[音楽]
私にも
皆さんこんばにお疲れ様です。ともりです。皆さんこんばんに来てくださってありがとうございます。昨日の歌が歌わ歌わクリレ見てくれたでしょうか?ま、確かにね。
[音楽]
そう、歌レとか追ってたりなんなり色々し
てたら時間が来てて、あのやばいやばい
やばいお風呂入ってないじゃんやばくねと
か言ってそしたらあの色々やらなきゃいけ
ないことも見つかって大変なことだったん
ですけれども今日はマジムやろうと思い
ます。早くポチポチポチパチパチ。はい。
ということでジさんこんちゃんしさんしろ
さんえルーちゃんゆトピアさんこんばんに
ご主人様じゃないチャスね今飛んだばっか
だったから
こんばんにこんばんに歌最高いや
ありがとうね歌ね来てくれてね本当に
ありがとうございます今日もねあの高評価
チャンネル登録もやってくれてる方しかい
なそうだけどお願いしますということで宿
に行って休どうなのかな?やらなきゃいけ
ない。やらなきゃいけ。そりゃそうだろう
。やらなきゃいけない。マジ可愛かった。
頑張ったんだよ。そう。なんかぽくぽく
できるように役からまそれにも寄せるのか
なと思って。
そう。きのかじにさんこにくまり来て
くださってありがとうございました。と
ことでもうどんどん行こうか。明日も平日
ですからね。私もちょっと明日も早く行き
なきゃいけない日なのであの頑張って早め
に終わらせられるように頑張っていこうか
なと。
思います。はい。どこに行くんです?ここ。ここの裏道。
ちょらさ、走れ。走。何してんだよ。お、おい。おかしいだろ。これなんで?急げ急げ急げ。危ない危ない。ず残業な。いや、でも最後の方来てくれてたからね。分かったよ。それはちゃんとや急に歩き出さビったんだけど。怖で。こっちか。こっちか。
[音楽]
プリンズのとこか。フリンズの隣の部屋にフリンズが止まってるらしく行きますか?
いつものとりちゃんえでしょうでしょ?そうそうなんだよ。頑張って頑張って。可愛いその役に演じられるように頑張った昨日は。ま、ということでふう。ただの散歩だったのに気になることが余計に増えちゃった。ちょ、こんな感じの声じゃないな。違うな。やってる声じゃないな。
お兄ちゃん、一体何を考えているんだろう。そうだね。前回はホタルと空と会ったとこね。この意味しお兄ちゃんの笑顔のやつだ。ん、これは。え、てかパイモンは寝てる?おっちゃん。
目が覚めたらお前がいなかったからよく眠れるベリージュースを作っといたぞ。睡眠。
おいらのとっておきのレシピだ。睡眠。
帰ってきたら飲んでみてくれ。そしたらぐっすりだから。
怖い怖いよ。
睡眠薬入れられてんだけど
パイモン横に寝すぎだろう。パイモンの
言う通り、今は寝よう。冒険はまだ続くん
だから。そうだね。寝よう
。よし、早。朝になるのも早。飲んでる。
飲んでる。ちゃんと飲んでる。
もしかしてもうか
寝すぎたらパイモに関しては睡眠薬も入ってないのに。おきらさんこんばんに。歌わお疲れ様。ありがとうございます。ストーリーが頑張ります。前回の続きドリーのアブアドリブ。そうにやられたんだよ。そう。てか睡眠薬ちゃんと飲んでんのおもろいんだけど。
[音楽]
昨日はいつ戻ってきたんだ?ちゃんと眠れたか?
うん。よく眠れたよ。これ捨ててきた可能性もある。
ひひなら良かったぜ。
で、どこまで散歩に行ったんだ?夜の謎くらいに何か面白いものあったか?
[音楽]
やばいよね。夜のイルミネーションよ。イルミネーションみたよね。
おお。じゃあ聞かせてくれ。
うん。
お腹空いてる。
その前になんか食べた方が良さそうだな。
そうね。
はで食べながら話そうぜ。
しょうがないなあ。
いつもの選択肢が見えないより。あ、そう
か、そうか。なんかさ、ここで見切れるく
ない?なんでいつもこんなとこで見切れ
たっけ?ここで見切れるんだけど。
こっちだな。こっちだな。リードで私が、
私より選択肢の方が見たいっていうの。
そりゃそうストーリー楽しみに来てるはず
なんだから。私も私もオプションだからね
。オプション1な。
パイものない時の原子危ない。いや、危ないよ。怖いよね。確かに。インスタビクさん、こんばんに来てくださってありがとうございます。何な何何の画面?睡眠薬を探せ。
[音楽]
はあ。生き。
あ、ご飯食べたってことね。
食事も宿台も払ってもらえるなんて最高だな。
よし。ファルカとは一生友達がいるって決めたぞ。
[音楽]
金ずの友達。果たしてそれは友達なのだろうか。一体その真層とは。左側のリードて。いや、いらえ。ここ以外にないよ。真ん中しかないよ。あとは
ねえ。聞いた。
何?よれんさん話してる?それはち
うん。何を?
なんかあんまりないモブの顔してる。
そうの子が大変なことになったみたいだよ。
どうしたのん?
え?どうしたんだ?
何?あ、覇長みたいな名前の
本当あんたって周りのことに興味ないよね。
夫婦喧価すぎる。
草月のこの生物が盗まれたんだって。
ドッキー。
珍しく席まで入って登ろう。
おい、ゆっくり食べろよ。
お腹が空いてるのは分かってるから、今日はお前の分を取ったりしないぞ。
今日はね、今日はね、大事なとこ。
なんだってファディの仕業か。
ドキ。
さあね。けどナシャタウンは今その話題で持ち切れだよ。
やばいね。やばくない?
あの草月の子の大祭師永月師は何て言ってるんだ?
言うも何もその人が盗まれてることに気づいたのよ。
ええ、ど、どうしよう。
それでボイ日紹介に共同調査を依頼するため朝早くからナシャタウンに来てるんだって。
うん。おい、聞いたか?ラウマたちの生物が盗まれたらしいぞ。
気まずい。どうしよう。
とんでもないやがもんだぜ。きっとあの憎たらしいファルイたちの仕業だな。
[音楽]
いや、私、私がお巡りさんにいやいやいやいやいや弁解させてくれ。私は決してロリロリが好きなだけさ。
ロリーとショタが好きなだけさん。大丈夫。パイモン、パイモン、パイモンにしよう。パイモンになりスりつけよう。夕べ、あの場所に入ったのは私とお兄ちゃんだけだった。まさかお兄ちゃんが持っていった。
おい、どうしたんだ?顔色が悪いぞ。
私は知らないよね。お兄ちゃん。そうだ。お兄ちゃんのせいにしよう。
今日の調査ね。大して意味なさそうだけど。
だってあいつら儲け話とか報酬にしか興味ないだろ。
うん。
だよね。だから彼女今度はあの何でも解決できるっていう気分の館に行った。それ何?何?数分前に。
バレちゃうバレちゃう。このタイミングで立ち上がるの危ない。
びっくりした。今度は何だよ。
パイモン行こう。分の方に。
え、あ、おいて。おい、引っ張るなんて。
[音楽]
怪しい。怪しすぎる。動きが怪しすぎるよ。どうしよう。どうしよう。怪しすぎた割には陽気な音楽流れてるし。パイマンがパ、パイモンがパイモンが食べました。食用なんで非常食が非常食を食った。ええへえへ。行くか。
何?分の館って何?ここ?ここに何かあんの?誰かいる?なんか出てくんじゃん。誰が出てきそうじゃない?
お邪魔します。
こんにちは。お、お花がすごい。お花が
誰もいないぞ。ついさっきラウマが来たって話だったのに。
[音楽]
うん。
あ、にゃんにゃん来た。黒猫可愛い。
いるのはこの店番してる猫だけか。
なんかあれだね。砂漠系だね。
ここで受付するのかな?
やばい。猫語分からないんで誰かちょっと猫愛家の方お願いします。
よくわかんないな。まさかラウマ専用の受付か。この猫が何を言ってるかはラウマにしかわかんなそうだぞ。
[音楽]
そっか、ラウマがわかんのか。
にゃーにゃにゃにゃ言ってるけど。あ、部屋の方に行ったぞ。
なぜ?
あ、ラウマ来てるやん。
もう説明したはずだけど。
同じ声に聞こえるな。
おや、お客さんのようだ。
[音楽]
おっと、この綺麗な足は足舐めてるわ。猫が。
気まず。
おわ、なんだここにいたんだな。
気まずい。私嘘つけるかな?ちょ、顔に出ちゃいそうなんだけど。
何かご用で
自習しに来た。いや、本当そうだよね。
旅人タイモ。
ああ、やばい。なんか気まずい。どうしよう。
え、あんたの知り合い?
あ、誰だっけ名前?
ああ、2人は訪れを共にしたのだ。
そうなんですよ。
なな、仲中仲良しでうん。
こちらは気分の館のオーナーネフェル。
ネフェルちゃん。え、めちゃめちゃ綺麗な顔してるね。なんかさ、なんかさ、あれだよね。うわ、なんか、うわ、いい、いい。あれ思いつかないんだけど、結構こう雰囲気のあるイラストだね。だいぶ初めまして。
[音楽]
う、そんな感じ。大人っぽ。
彼女たちは昨日謎くらいに到着したばかり
の旅のもので取り獣たちに迎えられの洗礼
を受けた全方々だ。全うぐさ
ね。なんか思ったよりも綺麗。確かに
なんか爪が尖合ってる。
[音楽]
こいつは面白い。何
紹介必要ないよ。
この2
人は他国で直はせてる大英雄だからね。
うん。怖い。
そうだったのか。
ああ、その
私が情報屋だってのを忘れないことだ。謎くらいの人たちは他国の情勢にあんま興味がないけど分の館は違う。
怖い。
アビスの危機に品したナを救ったっていう話題の大英雄もまさにこの
2人のことさ。
ああ、怖い、怖い、怖いよ。エジプトの女王さんもクリアパ。いや、本当その辺よな。水希な、声がね、声がね、素晴らしい。どんどん言えない。褒められてこんなに胸が痛くなるなんて初めて。昨日の夜のことなおさら言い出しにくい。
[音楽]
そうであったか。
草月の子は普段閉じこもっておるからな。
うん。
お2
人のことを存じあげなかった。どうかご容赦を。
うん。ひ、気にすんなって。
そもそも言うつもりもなかったからな。おらたちの称号とか鉱石とか話してたら日がくれても終わらないし。
気まずい。ええ。素直に言えなくなっちゃう。
おお。
ん、どうしたんだ?やっぱり具合が悪いのか?
[音楽]
やばい。飲んでりパイモンが。いや、もうのんでりとかじゃないんだけど、この状況に関しては私の原因だけど。人さんこんばに来てくださってありがとうございます。とぞさんこんばに来てくださってありがとうございます。あ、高評価押してってください。
それで2
人は分の館にどういったご要件です?
聞かないで。焼き。うわあ、怖い。
[音楽]
そう、そう。
さっきご飯を食べてる時に総月のこの盗難事件について聞いてさ。
それでこいつに連れて来られたんだ。
やばい。過ぎになっちゃう。隣で。
へえ、そういうこと。なるほど。ラウマのことを暗じてきたと。さすがは大英雄。卓越した実力のみならず品格も備えてるようだ。
く草。草。もうだめだ。もうだめだよ。
もうホタルのライフは出本当にそうよ。
そういうことなら
やばい。デュエルスタンバイしちゃう。
私に1
ついい考えがある。この経験豊富な大英雄に依頼をしてみたらどうだい?うちみたいな小さな店には荷が重そうだしね。
[音楽]
やめて。なんか全部分かった上でこっちにかう。
小さな店には2
が重いか。ただ受けたくないだけであろう。
ま、そう考えてくれていい?
うん。依頼
怖い。
まさか月のこの生物を取り返して欲しいのか?
やばい、やばい、やばい。盗む時も一緒にいて取り戻す時も一緒か。
ああ、その通りだ。これは永月師としての責務であり、旅人の過去を探れという約束を果たすためでもある。
やめて。そっちの約束とか言われると私も立ちできない。
しかしネフェルにいくら頼んでも断られるばかりでな。
うん。
幸い。それでも月は変わらず気分の館の空へと登るが
昼も夜も月の音調があらんこと。はい。はい。
[音楽]
むつい。え、これやいやいやいやいやいやいやいやいや。
あの、
あれ違うんよ。クラスでさ、反行動になっ
て無理やりじゃんけで負けて手て手上げた
みたいな。
あのさ、あのちゃん負けでどうしても
手上げなきゃいけなくてさ、いやいやあげ
てるみたいになってるから。
あ、あのごめん。
こつは言った。言った。ほは。
気まずい。
つまり自分は生物に触れてないからお兄さんが持ち去ったと考えてるのか。
うん。
ことの主は分かった。
いや、地獄の雰囲気のやつね。しさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。いや、マジで
[音楽]
時やばい。本当にごめんなさい。ごめんなさい。
創月のこの秘書は古くより世間に隠されておる。外部の人間が入ることを禁じておるのも盗みを防ぐためだけではなく
うん。
その地には数々の試練があり、踏みるものの資格を見極める役目も果たしておるからだ。そこに無断で侵入するのは極めて危険なこと。
[音楽]
いや、でも行けたよね。すごい行けたわ。さに裁判有罪判決で死刑を死刑執行だよ。
あまり自分を攻めなくて良い。
え、
あの試練を乗り越えたということはそなたには生物を目にする資格があるということだ。
意外と落ち着きがある。すごい。
言い返れば随がそなたを認めたことになる。
怒ってないの?
ああ。そなたはきっと四のために月を盗もうとは考えぬ。誠実な心の持ち主であるからな。
えー、ちょっと待って。
お兄ちゃんは言っていた。ラウマが本当の
ことを言っているのかって。やばくない?
そんなお兄ちゃんとさ、全部許してくれる
こんな優しいラウマ様どっちを信じるか
当たり前にラウマでしょう。私はラウマが
どんな痛い目に会って私を裏切ろうと私は
信じ続ける。これから先本当
疑ってたの恥ずかし。それな。一生いや、
マジマジでそれな。服装服装はもう見ちゃ
だめ。
先ほどの話にあった霧については秘書が外を排除するために防御機構を作動させたのだろう。共に入ったものの中に不純な同機を持つものが
うん。
あるいはアビスが混じっていたか。
あ、お兄ちゃん。お兄ちゃん。アビスす。
アビス。
お兄ちゃんは確かにアビスの力が使える。いや、だいぶ使えてたよ。ラウマ引こうか。いや、さすがに引きませんが。
一旦逮捕なんでなん逮捕だよ。だから
[音楽]
しかしどのような経緯であろうと月は奪われてしまった。
そうね。
そなたのことは信じておる。
やだもん。に
素敵よ。
今の問題は変わらず生物を取り戻すこと。
手伝うよ。私もお兄ちゃんを見つけたい。お兄ちゃんを見つけたいからごめんなさいでしょ。先に
[音楽]
鉄も間違ってるし。
その問題は必ず解決するってね。
うん。
さて、この協力関係を祝う前に
つ確認しておこう。生物を持っていったのは本当にあんたのお兄さんなんだね。
いいや、わかんな。この後になんかで、どうしよう。フリンズとかだったらフリンズが不倫中だったらどうしよう。こんばにごっつさん、こんばに来てくださってありがとうございます。え、わからん。
[音楽]
なんだこれ?
だってその時そこにいたのはこいつら
2人だけなんだろ?
わかんないよね。微妙になってきた。
どうだろうね。ほら、あんたのお兄さんがアビスの力で封印を破ったのなら他の人間も入れるようになったはずだろう。
え、可能性はあるよね。本当に。
その通りではあるな。
うん。
それに今朝情報提供者からこんな話を聞いたんだ。
どんな話?
ファデュイが生物の捜作命令を突如取り下げたらしい。
ふーん。
何?
え?なんでだ?
考えられるのは朝目が覚めたら急に生物への興味を失っていたか。
うん。
もしくは
すでに月を手に入れたか。
そういうこと。
いや、そんなはずがない。お兄ちゃんがファドイと手を組むなんて。
おっと。なんだ、なんだ。風向きがいと手を組んでる可能性について考えてるんだね。
そうだね。
だからさっき聞いたんだよ。本当にお兄さんが生物を持っていったのかってね。
いやあ、やっぱ素直に何かを言うって大事だね。
それかこう聞こうか。あんたは本当に自分のお兄さんを知ってるのかい?
怖い、怖い、怖、怖い、怖い。え、あれ?お兄さんじゃない可能性出てくるよ。
だってさ、なんか変な変な笑い方だったもん。私はネフェルの言う通り、私はお兄ちゃんの目的を知らない。
つまりファデュイが随を持っている可能性が高いということか。
[音楽]
じゃあ今からあのなんとか実験設計局ってとこに行ってみるか。そうすれば全部分かるはずだろう。
そういう話。の口が見つかったようだね。
おめでとう。
ありがとう。
どうやら今回分の館の出番はなさそうだ。
うん。
長年の付き合いとこの大英雄の名に免じて今回の相談量はただにしとくよ。ラウマ
やった。
本当に手を貸してくれぬのか?
もう十分助けたと思うけど。
いや、だいぶ助けてもらった。
のあの実験設計局に潜入するにはそういったことに慣れたものの助けが必要だ。
ここにいます。す、そこだけは私が責任を取ります。
解がないようもう1
回説明しておこう。碑分の館はなくのどの勢力にも偏入れせず常に中立を貫いてる。
ええ、
創月のこの指導者のために実験設計局なんかに足を踏み入れれば
あ、ファイでの敵になったことを宣言するようなものだ。
なるほどね。ファイでさえ真ん中にいるんだ。
の執行官があんたたちの土地に入るのを手伝ってほしいと頼んできた時も私は断ってる。
なるほどね。どっちの立場にも立たないタイプ。
分かった。だが最後に
1つだけお願いがある。
本当に最後だといいけどね。
うん。
次にここの扉をくぐったものを私たちの仲間になるよう説得してほしい。それが誰であろうと。
なんでなんでなんでどういうことなんで
[音楽]
この女何を企んでるんだ。
怖いんだけど。え、どうしよう。年寄りのおじいちゃんとかだったらわしは仲間になるのか。
[音楽]
そんな境なしで大丈夫かい?もしそれがファデュイだったら
うん。
それでも良い。
我々が実験設計局に潜入するのを伝えてくれて構わぬ。
誰に?
本の一言軽く説得するだけで良い。それさえしてくれるのならもう何も望まぬと約束しよう。
おお。ええ。
ドリーだった。確かに。うん。仲間仲間になってなってあげましょうかね。本当に仲間にってなっちゃうからね。怖いね。
[音楽]
はい。はい。その茶番に付き合ってあげるよ。
うん。
私が直接手を出さない限り分の館の中立が崩れることもないしな。
ただいま。
早すぎだって伏線早い早い早い。ゆしさんこんばんに。ランウマの武器。シトラリの持ち武きをレベル
[音楽]
9。
ラウマの武器だったんかい?早いってよ。仲間になる下りだけど
30分嘘でしょ。
[音楽]
来た。
まあ聞いてくれよ。今日本当についててさ。あの家で猫を探しに行かせただろ。どう頑張っても夜までかかるって言ってたけど。
[音楽]
うん。
それがなんと外に出た瞬間長があの家で猫をぶら下げて飛んできたんだ。しかも目の前で猫を下ろしてくれてさ。
ええ。
おっと。中だったんだな。ごめん。
すぐ出てくから。
めっちゃ靴下破けてんだけど。めっちゃ転んだの。てか洋服どうなってんの?これコスプレイヤーさん切れない。その時って絶対ラーマが仕込んだやつ。仕込んでたんかい?
[音楽]
ヤッホだ。ちょっとこっちに
ヤホだちゃん。ネフェルちゃんとヤホだちゃんね。ちょ、なんか間違えそう。なんかあのトラリ白年の感じを。
え、な、何?どうしたんだ?あ、どうもどうも。私の可愛いヤホダに
[音楽]
1つお願いがあるんだ。
怖い、怖いよ、ネフェル。
[音楽]
え、今日の姉さんどうしたんだ?
なんか不気味だな。あ、
なんかやらかしたっけ?
目が星だね。可愛い。
こちらの親愛なる依頼人たちのためにファデュイの空実験設計局に潜入してくれないかい?
意になった。
いつもだったら
おいをやれとかあれをどうにかしろっていうのにう鳥肌が怖いんだ。
[音楽]
しかもハードイの実験接求局。そんなの命を捨てにくようなもんだろう。
どう?野望だ。
本当だ。風だ。
え?あ、その何?この姉さんおかしいって。どうしたらいいんだ?
[音楽]
それとも今回の依頼は特別難しいから気を使ってくれてるとか。
ちょっとなんか若干しられんの面白いな。てだからホイ自身があれに腰についてる。
[音楽]
みんな期待した目でこっち見てる。
もしかして姉さんが用意した試練ならその期待は裏切れない。
[音楽]
うん。あ、動物探達。あ、ええ。
やだ。
怖いよで美しいな。
へ、その、えっと、じゃあお任せください。
[音楽]
やるんだ。ちゃんとやるんだ。
本当か?本当においらたちを助けてくれるのか?
うん。フリーナも確かにフリーナもこんな感じだった。
ああ、もちろんそういうことになるかな。
え、なんか喋れば喋るほど愛着が湧きそうなキャラ。
[音楽]
ありがと。
そう。感謝しよう。ごめん、ごめん。
ヤホださん。
うー。一体何がどうなってんだよ。
[音楽]
あ、なんでそんな呆れた顔してんだ?まさか引き受けない方が良かったのか?
いや、ありがたいよ。ありがとうね。
あれだけ各勢力との付き合い方を教えたはずなのに。
え、断れって思ってたんかな?
[音楽]
これで満足だろう。もう変な依頼はごめんだよ。
うん。断れてだったね。絶対
そなたの身に反することをさせてしまった。
このはしっかりとこの胸に刻んでおこう。たく私がさっき言ったこと撤回させたいのかい?
[音楽]
いえ、私はただ感謝を述べようと。
うん。うん。うん。
ありがとう。
ありがとう。てかめちゃめちゃ本当に片め界隈すぎる。
ヤホ田さん、潜入方法はそなたに一任する。
あ、そうなの?
詳細は場所を変えて話そう。
え、どこなの?ああ、う、
私、一体何に巻き込まれちゃったんだ?
[音楽]
やばいものに巻き込まれてしまっている。
そうと決まればヤホだ
[音楽]
な。なんだ?
首だ。
え?今の瞬間から首?
嘘でしょ?嘘でしょ?
また自分の館に入りたければ
その3人の依頼を解決してからにしな。
一旦首で一旦ね。
一旦こう。
何か問題でもこれなら私に麻を取られることもないし、あんたにとってもお得だろ。
[音楽]
だから
私よりないやん。それ
どうなってんだ?
私のイベントの首より早いわ。私でもちょっと成長させてからにするんだけど。早、早すぎ。おもろ。
[音楽]
あの2人面白いな。かわいそうだけど。
いや、いいキャラして。2人ともいい
キャラしてるね。リアクションでかい
しかっ
とかなんかこういい感じに常ない。
ヤホだ。大丈夫かな?さっきすっごく
落ち込んでたみたいだけど。心をける時間
が顔してる。自分の館の腕は確かだ。
うん。
心配はいらぬ。1
日で準備を整えると言い切った自信からも
それが伺える。
ヤホダさんへのお詫びとして
今後も動物たちに呼びかけ彼女の力になってもらうつもりだ。
うん。めっちゃ準備満タで行ったのに当日に日間違ってたみたいな。感謝しておる。
[音楽]
私にとってそれはとても貴重なものだ。
うん。いや、私の失敗。
いや、本当私の失敗よ。いや、みんなネフェルイヤホだ。好き。だか
人で使いたいな、これ。失敗。自分の家族を信じたことを失敗とは言わない。
やばい。本当にやばい。ラウマさんやばい。炭治郎だ。これだろう。
人は大なりしなり失敗をするもの。
ああ、
大事なのはその結果とどう向き合うかだ。
そうね。
そなたの誠実さに答えるためにも伝えておきたいことがある。
うん。何?
お、
告白だ。
告白か。
これは月光と共に語る必要があるのだ。今晩必死島まで来てもらえぬだろうか。
[音楽]
やばい。告白されるんだけど私。表情サブうわ、めっちゃ欲しい。めっちゃ欲しいわ。風属さ確かにどうなるんだろう。
なんだか大事なことみたいだな。
確かにここは人も多いし、静かな場所で話した方が良さそうだ。
うん。
感謝する。
それではまた月の下で会おう。シー灯行くか。ひ島で告白されるわ。みんなごめんな。ごきげよ。日向たのなんさんごきげよ。来てくださってありがとうございます。あ、書いてくれてんの助かる。
[音楽]
是非、あの、高評価押してってくれると嬉しいです。言いましょう。
そろそろと
月も登ったし。
いや、ごめんね。告白スポットにさせちゃってごめんね。申し訳ない。必死行きましょう。こんにちは。お久しぶりです。
どこ行くんだ?こっち。
お、なんか、なんかある。上か、上か。気
になるじゃん。やめてよ。もう上行かせて
くる。なんで行けないし、行けないしねえ
。ストーリーやりたいのに。ちょ、気に
なう気になっちゃったものはしょうがない
か。天へと前。
[音楽]
いや、取れないんかい。
で、このまま下かね。そんな取ってる時間すれな。本当にそう。
ここ、ここか。ここだ。
何?え?何?どこ行くの?私はどこに連れてかれちゃうの?
[音楽]
え?
何?どこに行っちゃうの?私も
飛ぶか?
ここから。ここからなの?
勝うわ、なんかすごい木のとこに来た。これ名で見たけど、こんな木。
[音楽]
あれ?お祈りしてるのか?
うん。
ああ、私は生まれた時から部族の者たちにこのように言われてきた。みよ、その瞳は月の塩のごとく。その角は月の刃のごとく。その血は水面に移る銀の月のごとく。
何何何?
物心ついた頃にはすでに総月の神の使い月の聖女と崇められてきたのだ。
月長の
私が最初に覚えた言葉は月のノりとで
ええす。
最初につけた佐は
すごママとか言たのものだった。
うん。きっと大変だったろうな。
当時は他の生き方など知らず。
ただそれが当たり前だと考えておった。
うん。
草月のこの血は今も受け継がれておるもののほとんど薄まっており、この角を持つものも数えられるほどしかおらぬ。
ええ、
ましてや空を感知できるものとなればさらに少ない。
え、そんな感じなんだ。
私は
なんか1回送りしそうな感じ。
[音楽]
何?何?星座しちゃった。
うわあ。何?カーテン?カーテンつけたの
。
うわあ。なんか綺麗。
新種の異送りなんだけど。
おあ、綺麗な角だな。
うん。100年に1
度の体質だと言われておる。月光や空の塩の変化に極めて敏感で幼い頃はそのせいで眠れぬこともあった。
うん。そんな辛かったろうな。
すごいね。すごいね。
他のものにとって
あ、本当だ。角大きくなってる。
天下は砂浜に優しく寄せる波のようなものですぐに慣れることができる。
ほん
だが私の場合天をもゆがすほどの荒波となって好を打つのだ。もちろん年を重ねるにつれ感覚と力を制御する術を身につけ徐々に苦しみも柔いでいった。あ、
かっこいいわ。
だからこそ私は隠し事をする道を選ばざるを得なかったのだ。
何?何?何?
お、隠し事?
隠し事とは何ない?
私が気闘を覚えた頃、部族の者たちは月をさして、あれが残された草月。
うん。
唯一の真実であると言った。それを聞いて反射的にこう尋ねてしまったのだ。
どうしてあそこからは何も感じないのにとなるほど
その時は知らなかった
彼女たちには本物の塩がどこから来ているのか見分ける力がないのだと
ああ
皆天幕の外に隠されたあの本物の月を感知できぬということ
なんか月があるんな本物の月があるんなもしかして偽りの空
のことを言っている。本当の月は偽りの空の外にあるってこと。なるほどね。
月は偽りである。
え、言ってたよな。
私はずっと前からこの結論
え、少女も言ってたんだよ、これ。
だが打ち明けられる相手がいなかったのだ。少なくとも今この瞬間までは。
あ、そうなんだ。
私が間違っておるのか。偽なのは月か。
それともこの感覚か。よくそのように呪問しておる。確かに確かにな。まびカ様が空。うん。パリンって言ってて助けに来たやつでしょ。テとの空は偽物だから。偽物。そういう意味なんだね。偽物って。
[音楽]
あ、1.1
の、え、そうなの?そのイベントかな?いや、遠すぎだって。誰もわからんて。ほとんどの人がわからんのよ。うわ、綺麗。
[音楽]
ありがとう。
ラーメンさん。なんかそのアングル良くなさそうだけど綺麗。
そなたが降臨者を名乗った時からこのような予感があった。きっと真実を教えてくれるだろう
ね。疑わないの神なんだけど。
重くのしかかっていた2
が軽くなった気がする。なかったのか
なんとなくわかるぞ。数百年も続く信仰がそう簡単に変わるはずないもんな。
うん。
これが私の言った隠し事だ。あまりに多くのことを知ったが、それを部族の者たちには隠さなければならなかった。
うん。うん。うん。
日々の祈りは挙像を通して自分を慰めておるようなものだ。
うん。なるほど。だからマのあの夜私にあんな質問をしたんだ。もし家族を傷つけてしまいそうな秘密を隠していたらそれでも正直に話すべきだろうか。そういうことね。あ、言ってた。言ってた。
[音楽]
はすでにクータルにあったのだろ。
クータルね。少女ねあったよ。
え、もうそこまでも分かってんの?やばくない?
え、つの間においら聞いてないぞ。
人で散歩したあの夜に。
そうだったのか。
いや、ごめんな。パイモン。パイモンが睡眠薬を入れたせいで話せなかった。
どう感じた?
え、マジ?可愛かった。好き。あ、なんかあれ選択肢ちょっと私と違うな。なんだかふわっとした感じだった。それにちょっと寂しそう。うーん。
うん。でもなんか寂しそうではあったな。孤独感じたな。だいぶ可愛かったけど。
[音楽]
ふわっとした感じ。
どういうことだ?
ふわっと着地だよ。分かる
かの神は自身のこと以外にあまり関心がないのだ。しかしそれもあの方のせいではない。
ふーん。もしかしてラも会ったことあるの?
ああ。
小月の意外が謎くらいに落ちた直後あの方とあった。総月の子はあの方にとって何を意味するのか。
うん。
そしてどうして去ったのか。そう尋ねたことがある。
なんて答えたんだ。
それは直接聞いた方がいいだろう。他者の言葉は
だ。この人を追いかねない。
やばい。この人好き?
私は先ほど話したことを誰にも打ち明けられずにいたが
うん。
それでも家族が言って月の子という家がある。
あ、
しかしあの月の元で生まれた少女はもしかするとそのずれも持ち合わせていないのかもしれぬ。いや、
ふーん。
本当は持っていたはずなのに。
かつての月の子があの方を裏切ったのだ。
ふーん。前にあの子とあった時々空を見上げていた。空の向こうにある本物の月を見ていたってこと。見ていたのかな?
今の草月の子は謝った道を歩み続けておる。
ああ。
偽りの月を崇め我々に答えることのない神に祈っておるのだ。
うわあ、もうなんか複雑。
この全てを変えたい。ハデイが迫る。今こそ
うん。
草月の子は断結せねばならぬ。
なるほどね。いや、力を助力します。ケーキはまだ
任せてください。
ラウマ様。ラウマ様。
話聞いてなかった?大丈夫?
[音楽]
まさかカーリナの容弟がまた悪化したのか。旅人パイモすまない。続きはまたにしよう。
うん。おいたちも行くぞ。
やばい。行かなきゃ。逆術呼んでくるわ。
先に。
いや、少女の名を開いて。あ、ここまで
飛ばしてくれんの?開いて欲しいか開いて
ない欲しくないか。理論だと目によるかな
。目、目の中によるかもしれない。なんか
こういい感じの強そうな感じならいいかも
。い、なんか得体の知れない感じ。12
秒っぽい感じ。え、でもなんかこうなんか普通の感じになっちゃうんだったら特別な感じで開かなくてもいいかもみたいな。大丈夫。
[音楽]
どうしてかしら。毎日下身様に祈ってるのに病気が良くならないなんて。
いや、祈ってるだけはな。
[音楽]
下に祈りは通じない。さっきランが言ってた通り。ま、そうだよね。そうだよね。
少し席を外してくれぬか治療する。
うん。いや、もうクやばいし。でも急に元気になるよな、このカプさん。うわ、月になってそう。ありそう。
[音楽]
おたちに手伝えることはあるか?
ならばこの後何が起きようとも驚かないで欲しい。
はい。
それともしあの
何?怖い。怖い。怖い。何?何?何?何持ってんの?
何持ってんの?え、なんで?何?ちょっと待っ、ちょ。え?え?何?
え?何するの?あ、痛い。え、でも血じゃないのか?粉薬?銀色の血。
[音楽]
え、どういうこと?どういうこと?ラウマ、ラウマ、
どうかこのことは公害しないでくれ。
はい。
[音楽]
コアリナのやつだいぶ良くなったみたいだな。ラウマ、それって
これはナシャタウンの意思が処方した薬だ。
[音楽]
そして私の血には常人の空を中和する作用がある。
すご
ラウマの手傷だらけ。まさかいつもこうやって擦する治療をしているのかな?またそなたたちに隠し事を知られてしまったな。
カーリナの容弟がここまで悪化する前に
相月のこの現状を変えるつもりだったのだが、どうやら少し遅かったようだ。
やばいんだ、今。やばいんだね。久々に根いた価値観を変えるのは簡単なことじゃない。さっきの母親がいい霊だ。ラウマのせいじゃない。これは誰のせいでもない。それはそう誰のせいでもないよ。
[音楽]
私の暮らしはまるで月の裏側のように誰にも知られることはないだろう。
一方、
うん、
人々は明るい月光による導きを必要としておる。もし月の表と裏が入れ替わる日が訪れたら人々は受け入れられるだろうか。
なんかそれが本物だっていうのを信じられなそうじゃない?どうしてこんな時にお兄ちゃんを思い出すのだろう。
[音楽]
お兄ちゃんの暮らしにも月の裏側があるのかな?お兄ちゃんならもし家族だったらき理解してくれるはず。いや、今のお兄ちゃんわかんないよ。
そう言ってもらえて心強い。
もし相月のこの力になれることがあれば何でも手伝うぞ。
ああ、感謝する。
だがっのキ務はファデュイから生物を取り戻すことだ。
そうね。そうだね。
皆に真実を告げる日はそう遠くないと。
うん。誰目線いいな。今の絶対に誰目線を十分に更新。
いや、カプマジでラウマに感謝しろよ。マジで本当に。
いや、なんかうん。
そう、幼い頃からそういう風に教わる。そう、本当にそう。ちっちゃい頃からそれが普通だとそれがやっぱ寝くよね。はあ。まさかラウマにあんな悩みがあったなんてな。
[音楽]
うん。ま、人間には誰も悩みがあるってことよ。
足元に気をつけてください。
何何何したの?
うわあ、なんだ。びっくりしたぞ。
[音楽]
よかった。そこに罠を仕掛けてましてかかってしまうところでした。
ロル第2罠なんでこんなところに
大通りではないのでそれに総月のこのものなら
1目で見破れますから。
ええ、どうして罠なんか。
そうですね。あなたたちはファデュではありませんし。
なんでみんな信じてくれの?
いいでしょう。
ラウマ様に頼まれたのです。
うん。
ファディを足止めする罠を仕掛けるようにと。
なるほどね。あ、そういえばもうすぐ
3日経つもんな。
何が?
ええ、これで諦めてくれるといいのですが。
うん。お前もラウと同じで総月の子のために頑張ってるんだな。
いや、ま、みんなそうよね。私は
[音楽]
お、どうしたんだ?
いえ、なんでもありません。ただ本当にそれだけの価値があるのかなと思いまして。
どういう意味だ?
何が
創月の国は自分の信じる真実にしがみついて変わろうとしない人が大勢います。
[音楽]
そんな人たちのためにラウマ様がそこまで尽くす必要があるのでしょうか?
全員がそうじゃない。その人たちは変わるのが怖いだけね。うま。うん。そうね。いや、なんわ。急に複雑。
怖い。
その通りかもしれません。こんなことを言うべきではありませんでしたね。今のは忘れてください。では山でもラウのね、ラウのちゃんと
[音楽]
どうしてあんなことを言ったんだろう?いや、どうしてまだこんなことをやってるんだろう。とにかく月の子で過ごす。
最後の夜になるはず。
何?何?何?何?もう本当にわかんない。なんで伏線をばらまきば巻いてんの?帰って休むか?
いや、ここにいないとちょっとやばいっしょ。まだ行きたい場所がある。
もしかして例のふわっとした女に会いに行くのか?
うん。ホライゾンに会いに行ってくるわ。ま、間違ったわ。それは
Apex
だった。いや、あの子はたくさん情報持ってる。でも会話はしてくれない。そういうことよ。本当に。
そいつの正体からして強引な手段は通じなそうだよな。だったら何ピックス
[音楽]
うまいもんを持ってこうぜ。
いや、言うと思ったけどね。
私に逆らえるやつはいないからな。きっと喋ってくれるぞ。
え、でも何が好きかわかんないよ。
まあ、物は試しって言うだろ。それにこっちの誠意を見せるのは間違ってないと思うぜ。
うん。
そうだなあ。
イネファが9.12
点をつけたベリーとお肉のソテと草月のこの料理ハーベストオブザデイそれからお前の卓料理を作ろう。肉も野菜もあるしきっとどれかは気に入ってくれるはずだぞ。
[音楽]
うん。いや、本当かな?食もらって嬉しいかな?ああ、行けるんか?キラーくんか。
食べ物の準備はバッチしだ。
場所はここでいいんだよな。なんだかお見舞にでも来たみたいだ。おい、ここは真面目モードで行くか。
[音楽]
オ、私真面目モードになるわ。お、来た、来た、来た、来た、来た、来た。開け。ごま、すげえ。
この妖精
夜になったら開くみたいな特別な何かなん
じゃない?これ
真面目をモード。真面目モード。うん。
少女ちわん。会いに来たよ。長女ちわん。
少女ちわん。
僕が来たよ。
いるなくね?今日シフト入ってないんじゃない?やめて。少女のシフト性いる?いなくない?寝てるの?ジべたに寝てる。おらんくない?おわか
[音楽]
かいい。
テンション上がる。いや、この具いいよね。分かる。覚えよう。今度覚えとこよ。君は誰だっけ?早い。忘れるの?
[音楽]
日しか経ってないのに忘れられるなんて。
前に君の隣にはその生き物じゃなかった。
生き物よ。割りかよ。
な、あ、いや、冷静に、冷静に。
うん。風船だからあんまり気にしないで。
あ、初めまして。
おいらはパイモンでこいつは旅人だ。
[音楽]
そう。で、これがなんか妖精はあ、そこにいたんだ。やっぱり君の方が可愛い。
私のこと?私のことかもしれない。
今のたのか?
バイもンごめんね。コロンビーヌ何?
話してくれる?
好きな食べ物はある?
話してる。ホタルが話してる。
それはご馳走してくれるってこと?それともお備え物?
[音楽]
うん。えっと、ご馳の方だな。遠慮すんな。
旅人の手料理もあるぞ。食べてみてくれ。気に入るの?てかそもそも食べるの?ふ
手をつけないけど断る気もないみたいだ。何考えてるんだろう?
本当にそう。私が言ったこ意味今なら分かるでしょ。
何が聞きたい?え、教えてくれるの?
話が早いぜ。今のうちに色々聞かなきゃ。
空にある月が偽物だって知ってるんだよね。
[音楽]
そうね。前回言ってたもんね。
空に月は1
つしかない。ただそれが見える人と見えない人がいるだけ。
それはあなたにとって何を意味するの?
[音楽]
物語の
失われた賞
失わ月の歌
とか
トミか
トミカのクラコブラめア
[音楽]
めや
トミカコンブレラみたいなやつ
[音楽]
今のどういう意味だ?これ以上教えてくれないつもりか?
その歌について教えてくれる?
前も口ずんでたよ。
え、そうだよね。ちょっとごめんね。本当に
あなたにとって特別なものなんでしょ?
うん。
これは
私が生まれた時に唯一覚えてたもの。
[音楽]
メロディと歌詞をいくつか覚えてる。物心つく前に聞いてた小歌だと思う。
小歌なんだ。
それを歌ってたのは誰なんだ?
確かに
分からない。私にはこの歌以外に何もなかった。ちょっと
枚くらい写真撮らして。ええ、なんか不思議だね。
ストラリの、あ、そう、ラリの能力。え、でもあれなんじゃないかなって思うんだよね。なんかこう目線でこういう会してるような感じなんじゃない?どうぞ。写真撮りたかった。ずっと。
[音楽]
あの時私を見た月の子も同じ。持っていたのは希望だけ。
希望何が起きたのかもわからない。な
んとかなるよ。
彼らは私を神と崇めた。
そうだよね。意味わかんない。
それを拒む理由が私にはなかった。だから
うん。
迷子になった2
人の赤坊を交換するように私は彼らの信仰を引き取り、彼らは私の人生を引き取った。
[音楽]
なるほどね。
でもこの物語の途中に君が放り込まれたの。
物語の前半は間違った現稿に書かれ本にならなかった。このかけた感覚からいい
月のこの心によくと会議が生まれた。私はそれでここが家ではないと知ったの。ふーん。
[音楽]
会議って何なんだろう?これで可愛いな。いや、もうただのただのあれだよな。オタクオタクおじさんみたいな感じだったよね。完全に
欲。
うん。
神様、どうか我々のために兵器を作り、外を追い払い土地を開いてください。神様。
どうか我々の痛みを消し去り、折れた手足を元通りにし、より強い力を追いたいな。折れた手足を通りに彼が願い、
私はそれに答え続けた。私が答えられなくなるまで。
[音楽]
え、できるの?そんなことできるの?
助けをする人は神に願える。
うん。
なら助けをする神は誰に願えばいいのかな。
[音楽]
神も何かに願いたかった。
難しい問題だな。
あの時の総月の子にとって信仰は事実よりも重かった。うん。だから彼女は相月の子を離れたんだ。いやでもなんか重たすぎ。なんかどみたいな感じか。決め。
[音楽]
読めない文字で天空を書き換えた。
うん。
改ざされた言葉なんて見たくない。だから見るのをやめたの。
[音楽]
うん。
そして私の真の助賞は月の上の手の届かない場所で失われた。それはまるで触れようとしても触れられない展示のよう。
うん。そうだったのか。
何?どうした?どうしたの?急に何?ちょっと色、色鮮やか。え、ちょっと紫、紫になってる。私色だ。ごめんね。私の血が
[音楽]
どうしたんだ?
私の血が流れついちゃって。
え、綺麗なんだけど。え、ごめんね。悲しんでる。なんか痛がってる。
苦しんでるところ申し訳ないんだけど
めちゃめちゃ綺麗。
えわ、最押しワンチャンいる。いや、
ワンチンマジでそう。
りんちゃんのさいて無突無持ち加さち。
いや、フリーナが1番だよ。ずっとずっと
フリーナが1番だよ。
そう
でも分かる。月とかそういうのいいよね。
てか会議疑い疑い系なのかそういうことか
。
うん。うーん。めっちゃ綺麗だな。そんで
もって。いや、でもショズ好きなんだよな
。せ、もうここから先の性格次第でも
まだ最推しにはほど遠いけどフリーダが
もうもう1本1本握りだから。
え、めっちゃ綺麗。お花
白くなった。え、紫じゃないの?もういっ
て。
え?あ、そう。
声の感じ全然違うからわからんけど。え、私好きよ。あれよね。君の女の子よね。
[音楽]
言っちゃまずいだろう。お前すごく調子悪そうだぞ。どうしたんだ?
何か手伝おうか?
大丈夫。答え以外君たちにあげられる報酬はないから。
いや、報酬なんていらないよ。
君が笑ってくれるだけで私はいいのか?
これは
2回目の家出の代償。
ねえ、だから大償ばっか。
家で
なんで家で少女だったの?私のうち止まる。あれ?料理を見てる?質問が多すぎてお腹空いちゃったのか。
[音楽]
怖い。もん怖いよ。
が聞きたいことは残ってる。ご馳想のお返しに答えてあげたいけど、ちょっと疲れたみたい。なるほどね。優しさだな。
[音楽]
ごめんな。
は、直行の言う通り。自由に大下がつき物ね。
[音楽]
うん。ちょ待って。本当可愛すぎなんだけど。いちいち取っちゃうな。
ファデュイをもう1
つの家だと思えばいいって言われたけど結局そこも進の力をほするだけだった。
なるほどね。
悲しいことは話したくない。
ごめんね。思い出させちゃって。
どうやら月という駒を手放しくたで手放したくないみたい。だから少女を連れ戻そうとしてるんだ。
力をかなり消耗したけど、女行とかわした約束は果たした。だから裏切りにはならない。
[音楽]
え、何したんだろう?
それでお前はここで休んで体力を回復させてるんだな。
[音楽]
そう。
じゃあこの花は
謎くらいに長く生息する花だから空の変化にはとても敏感。
え、空気がなんかあったんかな?岩少女が弱っていると白くなるのかもしれない。じゃあ時赤色だったのは少女が力を使った証。私も相月の子が隠してるあれを使おうとした。強い力を感じたからでも外に行くのは面倒。それに誰かに見られる。
[音楽]
人前に出ないってラウマと約束したから生物がなくなった。今ならなおさら。ええ、ラウマが守ってあげてるんだねえ。しかもラウマ予
ラウマ?ラウマとそんな約束をしたのか。
指切り現慢したんだね。
また料理の方に戻ったぞ。
ま、まだ車かけがあるからデザートにどうだ?
ラウマは総月の子を変えたいって言ってた。
うん。
それを実現するためになるべく私の姿を見られないようにして欲しいって。
なるほどね。
私はそんなことよくわからないし興味もない。
[音楽]
でも元々他の人に会いたくなかったから
頷いた。
もし誰かがここに迷い込んだとしても
私のせいじゃない。なるほどなあ。ま、
そうだよね。そりゃそう。置かれて。うん
。なんかうわあ。でも私少女が意思
めっちゃ好きかもしれない。これでここ
までの経緯を知ったい上で少女が自分の
意思に気づいた時私は大好きになるかも
しれない。
少女が人の前に現れたら今の相月の子なら
クータルが助けに来てくれたと思い
がそうさせたも納得がいくラウム
あの少女の聖女は私が今まで見てきた草月
のことは少し違う。うん。私の追い立ちを
聞いて彼女は当時の草月の子の代わりに
謝罪した。うん。うん。うん。うん。うん
。
少女に負担かけないようにね。ラウマ、
ラウマどこまで優しいんだよ。本当に洋服
着て優しさでそのまま。
とかおちゃん確かに雰囲気そうかも。
あいつ自分の暮らしを月の裏側のようだって言ってたぞ。
うん。そう。私にはその逆に見えたけど
なんか炭治郎みたいな。
彼女は力を抑え込んでる。
え、さっき言ったよね。炭治郎。
はあまりに眩しくて人々は目をそらしてしまう。
度と自分のことを見てくれなくなることを恐れてるように感じた。なるほどね。それってかつてのクータルも眩しすぎて誰にも家族にしてもらえなかったのと同じ。
[音楽]
じゃあ、今のあなたが欲しいものは?は、何?ミング
PC。
私は
月に戻りたい。
うん。
私の物語が書かれたあの家に。これが私の今の願。
[音楽]
いいえ。いいえ。少女は空を見つめたままもう何も言わなかった。
家に帰りたいね。
明日の準備をした。なるほどね。うわ、
ラウマさん確かになんかやりそうだな。
本当怖い。心配になるな。
いや、なんかマジであのマジで炭治郎性質
なんだよ。ラウマさんガチで何でも優しい
し何でもアイデに対して奉仕してあげたい
みたいな感じなくせに自分が壊れてるのに
は絶対に気づかない。絶対に絶対に2回
言っちゃったよ。が絶対だな。
いやあ、怖い。
やばい。この先進めんのめっちゃ怖。
嫌な予感しかしない。実験設計局に潜入だ
。みんなと合流しようぜ。
あ、こっち。こんな遠いの?
いや、怖。
行くか。行きましょう。お、ラウマさん、
もういる。こんにちは。放浪者って言い
ます。僕シ太なんですけど、お姉さん好き
です。
え、ここ、
ここ入るの私たち。あ、かっこいい。
あれ?なんでラウマ
1人なんだ?ヤホダのやつは
彼女はまだ見ておらぬ。大丈夫か?
え?しょっぱなからドタキャ
初日から
それはないだろう。確かに私とネフェルの間に坂室があるのは事実だ。しかしそれが今回の件に影響を与えるとは考えられぬ。
[音楽]
うん。
生物を見つけ出すのは私の責務でこの件によって彼女もそれ相応の利益を得るなどくらいの人々は気分の館が正期と利益を追い求めることをよく知っておる。
[音楽]
なるほどね。
まるで密の香りに誘われる蜂のようであるとな。
うん。ま、マルチでそうね。全部荒らしまくったから。
[音楽]
よく知ってるからこそ隠まれるんだろうな。覚醒
じゃあヤホダのやつ何してんだ?
おヤホダ来た。
おや、ヤホだ。小っさくなったやん。やほだん。いい子いい子。
[音楽]
もしかすると私たちはヤホ田さんのことを誤解しておるのかもしれぬ。何?やっぱモぐらだった。
碑分の館の元であるヤホ田さんは十分な専門性と職業倫理を兼ね備えておる。
うん。
はあ。
え?
あ、今のって
やばいやばいやばいやばい。怖い怖い怖い。
の過釈といったところか。
きゃあ、
死ぬ、死ぬて。
うわ、なんか落ちてきたぞ。
怖いよ。
お待たせ。なんだよ、その登場の仕方。
お、もしかしてお前ずっと近くにいたのか?
[音楽]
えっと、そ、そう、高いところから敵を偵察してたんだ。
偵察た。
そう。
この角女一体どうやって見つけたんだ?女
を出るタイミングで逃走用の円幕が切れてることに気づくなんてしやばいことになったらどうしよう。ワンチャン雇い主がビビって帰ってくれたら楽だなあとか思って隠れて見てたけど揃いも揃って命知らずってどうなってんだ。いの恐ろしさを知らないのかよ。
[音楽]
[笑い]
そのごめん、みんな。
自由人
実は今日出る時になってすごく重要な美品が切れてることに気づいてさ。
うん。え、じゃあどうすんだよ。
ひ、選べるプランは
[音楽]
つだ。青のプランはみんなで今からナシャタウンに行って備品を補給する。ま、こんな遅くまで店がやってるかは知らないけど。
行ってから決めない。
は、この場で解散して各自帰宅。
ちなみにあ、ここから歩いて
10分なんだ。
そうなの?
おすめは赤のプラン。安全第
1ドローン。
逃げたら問題が解決。
だいぶ劇場だな。そう、納金だからね。どっちも選びたくない。行こっか。じゃあ、行こっか。むしろ縛り上等さ。
両方嫌なのか。じゃあ仕方ないなあ。
とっておきのヤッホダプランを出そう。最初からそれを出せよ。
何?
これがもったいぶるってやつさ。
姉さんも同じようにこれで奥の鉄っぽさを演出するんだ。おバカなやつなんかはこれだけでさすがだって褒めちぎってくる。
うん。
お前ろんな人に喧嘩売ってるけど大丈夫か?
私はその腕を信じてる。
なんか妹感あるな。
人を食べれを使わずとも
実力で私たちの信頼と小賛を勝ち取れるとな。
うん。
へえ。この角女見る目あるな。別のあだ名に変えてやっか。
見る目ある。見る目
ね。本当にくれてんのか。
あ、うまちゃんだよ。うまちゃん。私うまちゃんだな。
素晴らしい雇い主様だ。もう今からうまくいく予感しかしない。
私うまちゃんて呼ぼう。いいか?Y
ホダプランは工場の東側の貨物用通路から潜入するんだ。
うん。
そこは目立たない上に夜は警備も手を押す。いざという時のために秘密道具も用意しておいた。あと不要なトラブルを避けるために行動は全員一緒にだ。
[音楽]
オッケー。
みんな値にしっかりついてきてくれよ。
おお。1
人称値なんだね。今だけど。
おいおい。
まさかこいつ頼りにならなそうだな
とか思ってたのか。
え、でも逃げるしめっちゃ変そうじゃない?なんかちっちゃいなとこ。シュンシュシュンみたいな。ぬ。
[音楽]
ふ。まあいい。許してやる。優秀なトレジャーハンターは腕舞いを疑われたくらいじゃ何とも思わないからな。とりあえず昨日の話し合いのおさいをしとこう。
今回空実験設計局に潜入する目的はファイが盗んだ生物を見つけてそれを取り戻すことだ。
[音楽]
それと同時にファイが実験設計局を作った目的も調べる。
おお、すごい。
錦糸島の焦月の意外を狙っておらぬか気がかりなのでな。
なるほどな。
よし、確認は以上。準備ができたら出発だ。
出行。素ばしこ。いや、マジで。そう。その、そ、めっちゃ早そうじゃない?行こう。
見て
俺真ん中。イエーイ。
写真撮っちゃおう。
あて珍しい。本当に珍しい。
おし者。ダサいダサいダサい。やめて。
マジで恥ずかしいから。ガチで恥ずかしい
から。お姉さんと妹キャラを目の前にして
俺のかっこよさ見せて。やめて。俺の
かっこよさ見てじゃないのよ。やめてね。
帰ってください。元素反応終わってる。出発だ。
行こう。
よし、サクっと終わらせよう。
オッケー。ご主人様にもこれには
奥に行ったらまず橋によるんだ。
だめよ。
[音楽]
かっちかち他の女んとこ行きそうになってるからな。止めなきゃ
やっぱりな。
みんな止めたい。1
番外側のドアだっていうのにもう時期カード式のロックが使われてる。でもってここで事前に用意しておいたカードの登場だ。
めちゃめちゃいいよ。
実際はくねてきたもんだけど細かい説明はいいよな。そもそもあの人が勤務中にフラッグシップで酔っ払ってたのが悪いんだし。
ほお。
もしやそのカード最高ランクの権限があるとか?
もちろんよく聞いてな。ファルイ実験設計局
番
何?
最高権限
見習い整備士
見習いが最高権限を持ってるわけないだろ。
いやだよね。だよね。
見習いをなめるなよ。大海賊だって最初は見習いから始めるんだから。
いつかな見習いもいつか。
様がよく譲ってくれたおかは呑キにおしりしがら堂々と中に入れるんだ。忘れるなよ。
はい。話をそらされた気がするぞ。
トレジャーハンターの生存術その
1あらゆるものを最大限活用せよ。
いや、それはそう、それはそう。それはそうよ。こんばんは旅人と非常食さん、いろハ信者さんこんばんに。
[音楽]
来てくださってありがとうございました。
おお、なんかごめんね。こ、え、なんでなんで?え、ええ、急に水主人公なんでシャンクスを見習い?そうだよ。シャンクスを見習い。みんな見習いよ。元は見習いだから余裕しょ。こっちこっちに行って何するんだ?光ってる。
[音楽]
なるほど。今の頭の中の電球がピカンと光った。なんか分かったのか?
ピカン。
青の電球は左の道を行くように言ってる。ただ隠しルートだからちょっと周り道になるかもしれない。で、赤の電球は正面を進めって言ってる。こっちを選ぶとおそらくチャージ中の主営ロボを
[音楽]
10数体倒さなきゃいけない。
警戒モードから訓練モードに切り替えて強さをいくらかげることはできるけど
[音楽]
戦闘は避けられないだろうな。
スリープモムモムモードとかはないのか?
このカードは見習い整備士だって言っただろう。だからそういうのにはまだ時間が必要なんだ。
だめなんだ。
見習いを困らせないでやってくれ。
はい。
今はまだ入り口に近いし。ロボットたちの強さを見ればこいつらも諦めて帰るだろう。ふん。
あは赤をお勧めする。
じゃあ赤で
戦闘担当じゃない。身からしたら歩く距離は減った方がいいしな。
やを得ない場合を覗いて武力に頼るのは避けた方が良いだろう。
今回ヤホダプランはないの?
ヤホダプランは気が登る前に急いで帰って寝ようだ。奥に行けば行くほど危険は増してくん。今ならまだ引き返せるからな。
直進で。え、直だよね。合ってるよね。
これなんで赤と青で書いてくんないんだよ
。赤が青かって話だったでしょ。
直進合ってるよね。さすがに赤、赤直進だ
よね。絶対赤でしょ、こんなん戦って
なんぼ
あ直オケあそうしよう
。そう絶対偵察ユニット
に見つからないようにな。
全員全員に見つかっていこう。
おあった。
イネファから似たような技術を聞いたことある。まさかあのポンコツに助けられる日が来るなんてな。
おお。イネファ。
こうやって端末を操作すれば対応する偵察ユニットの位置を動かせるんだ。
うん。
必要に応じてこれで道を切り開こう。おし。そろそろトレジャーハンターの生存術その
3を伝授する合いだな。
はい。臨キ応変に
はい。
その2はどこ行ったんだよ。
確かに。
お行ってなかったっけ?
しまった。忘れてた。
話。2は
えっとその
2もその1と同じだ。
確かに臨気応変だな。これ何?操作コマンド。
[音楽]
コマンド何これ?あ、オープン、オープンザドア終わり。開いた。開いて開けて。お、開いた。開いた。開いた。まで行ける。
こんにちは。いや、多分これはラウマさんをとりあえず使って雰囲気でこうじゃない?で、ま、ちょっと待って。
[音楽]
1回待たなきゃいけないな。
1回待たなきゃいけなく、もう1
回くらい使った方がいいんか、これ。そういう問題じゃない。で、こう、こうき感起こすみたいな。
[音楽]
なんか私のさ、主人公より弱いんだけど、どういうこと?ちょっと弱いかも。若干、若干弱めてて。なん、なんで忙しい忙しいよ。
永遠になる迷えるもの。
行け。
なんか弱いんだけどちょっと弱め。ちょっと大変。行け。
[音楽]
そう。水主人公ガチで育っててるから。それはそう。え、なんかちょっとちょっとだるいな。何回も戦闘あるの。しかもなんせ私が育ててないキャラなのがおかしい。うちのうち見て。首が首が。
あ、首が撃たれてる。ああ、いいや。あれ?
5万出ない。いつぼ通りに
皆のために祈ろう。
スキル長押し。あ、そあ、そうだ。スキル長押し。忘れてた。マ使わないから知らんかったわ。こうか。あ、こうで。うわ、え、強。知らんかった。こんな強かったんだ。あとやっといて。馬、馬やっといて。鹿か、それ。
もう1
回。あ、ちょ、見せてくれよ。見せてくれよ。うまさん、うまさんヤッホーしてる間にこれね、水、水ジャブジャブしてこうね。うや。行け。激
[音楽]
ドン。8万
やばくない?アの安全を。
このラウマ3凸何凸かみ見よ見よ見よ凸
みたい凸みたい首グキグキよね
凸3凸3凸
天部マックマックスすぎだろ
嘘だろ
なんでえ待って水シは水シ主人は
監凸さすがにねさすが
にね、なんだから、だから意味わかんないからもっともっと一トリクラなのおもろいな。
あ、別あ、違う。長落ちじゃなくてよかったのにやらかしけ
頑張れ頑張れよ。
マックスになったら
あれそんなに出なかった。
こんばんは。ケツマスタンに来てくださってありがとうございます。今戦ってます。みんなと
[音楽]
こんにちは。永遠になる。
迷えるものか。
は
やべえ。
これ何?これ何?なんか使うの?これをなんかやる?あ、なんか遊んで終わりだ。うわあ、視界が悪い。視界が悪すぎる。
視界が悪いな。サイレントコマンドゲットしちゃったな。間に
[音楽]
祝福ある。
3万6000、13
万。なんでさっき出たんだろう?逆になんでなのかすごく気になるけど。やば。
勇居やってたら遅れた。勇やるよね。分かるよ。今回居難しいと聞きますが。
[音楽]
行けるか?行けるか?
アの安を。
いや、月溜まった。月溜まった。ドン。
万熱いね。こいつ回復ある。回復あって。これを手に入れて。手に入れて。で、こっちか。こっちでこん。こっち。こっちか。
本当水薦十字でいいよね。普通にあれ運営さんのお気に入りだからよくわかんないけど
し誰かいる?
はい。
ドアロックのプログラムは実行した。急いでちょうだい。
7万
貨物はもう全部映したから。
はい、完了しております。ロックも確認済みです。
いやな、え、ランダム編集すぎだろ、名前。
いつもは昼間に荷物の私を済ませて、とりあえず目つぶって
文字ずつ出しましょう。によって夜勤がいるなんて。
夜勤主たちはこんなに頑張ってんだし。
撤を提案するわけにはいかない。
なんとかしないと。くう。頭を古回転させろ。
[音楽]
可愛い。横側可愛い。何?何?何?
そうだ。
上層につがる貨物通路があったはず。そっちに回ってみよう。
うん。夜勤行っちゃうよ。
えっと、
あれ、真ん中の偵察ユニットをコントロールできない。
[音楽]
周で保険をかけてるのか。くん、やられた。
やられた。
落ち着け。1つ1つ対策を練ってこう。
え、この3つ編好きだな。編み方好き。
ちょっと重ためで好き。
紙の猛料結構多いんだろうな。
何?見つからないように。あれ?見つかっ
たの?
え、宝箱あるんだけど。
だ、なんでねえ、宝箱最低じゃん。
し宝箱
からやめて。なんでそんなところに
[音楽]
ね、ちょっと解けたら分かる。銀の剣は最強。なんたって武器効果ないんだ。武器効果ないのが
1番最強だね、やっぱり。それはそう。
え、これこのままこっちでいいのかな?どうやって行けばいいの?あ、それブーンじゃない?て
[音楽]
うん。また別の操作端末
上のコメコマンドに送る。う、ちょ、あ、あ、うえ。あ、はい。下のあ、行けた。行けた。行けた。行けた。行けた。行けた。
オッケー。オッケー。オオオ。いい感じ。
これでいいのか?めっちゃプロだわ、これ
。
この先怖いな。この先怖いな。この先が
わかんない
で。これしっかりやる。
どうすんだ?ここにも見張りがいるぞ。
心配すな。張りだらけ。
近い相手なら人間よりずっとやりやすい。
そうね。確かに
行動を予測できるからな。まずはアンチを確認しよう。
よし。あそこなら注意を引かずに住むはずだ。行こう。
うん。え、操作飛ばしてる?そんなことある?
ここはあに任せてくれ。端末を使ってあいつらをどかすためのコマンドを送ってみる。
うん。
あ、宝箱も取れた。
確認する問題を
個も解けて。歩いてっちゃったよ。だろ
やほだならできる。頑張って。
そんなに期待してくれてんのか。く頑張ってみる。
いや、なんかこれ姉の血が騒ぐわ。これは不正解を選ぶと警報が鳴るかもしれない。分からない問題があったら強制終了するから。
[音楽]
うん。頑張って。
は、ヤッホだ。やったれ。
第1問我らの旗をこれは聞いたことある?
うん。
第5問実験設計局を投する館の名前は
サンドローね。
サンドローン右手ね。本当の手じゃないんだね。本当に。
[音楽]
うん。
びっくりした。さ、今もさっき、
この生の成だな。
姉さんの情報提供者が前に言ってた。
頑張ってヤホだちゃん頑張って。
最終問題制限時間内に社員番号を入力。う、えっと、
確認と。
怖い、怖い、怖い、怖い。
専門正解。
え、
奇跡だな。
すご
やるじゃんか。
アホだ。これでお前も立派な見習い整備士だな。
うん。次の就職先ってこと?
ないない。ファリュイなんてごめんだね。のが場所に移動した。
今のうちにここを通ろう。
就活とても簡単。ここのこのこのクイズに正解すれば就活行けましたみたいな。ああ、ちょー。
[音楽]
何が光ってるかわかんないじゃんかよ。
こっちだな。
これか。これに行くのかな?
まさか空のエネルギー供給を立ってる
なんて。いくら何でも用人深すぎる。うん
。緊急チャージで空を送れば強制できるか
もしれない。リスラされたらあ、いいかも
。
緊急チャージ強制起動。
うーん。どう説明したらいいかな?例えば馬ケの中の水を一気に池に流し込むような感じ。そしたらアヒルちゃんがそこを泳げるようになるみたいな。
[音楽]
どういうこと?
ああ。いや、やっぱ愛いのに聞いてくれ。こ
くらい私1行けるわ。絶対
その説明分かりやすいと思うぞ。子供っぽくて可愛いしな。
最後の一言は余計だ。
マジ末えっこ。マジ末えっこみたい。どこにあるんだ?
[音楽]
ここ一体で空が比較的濃いのはあそこだ。
お見える。隙の糸見える。
おお。鹿ねってそんなこともできるのか。すごいな。
すげえ鹿ね。
しかねえ。しか勝たねえ。
まずはこいつらの頭についてる偵察ユニットを取り除こう。下から
1番目。いや、違う。お笑い部門
位だわ。ちょ、そ、いいって。いいって。あ、ここに飛ば。気まずいわ。やめて。気まずいって。
[音楽]
え、どこ行っちゃうの?あ、そこね。
シアターだとクソ雑魚にお試しる。確かに
確かにシアターだけ歩きないよな、本当に
。え、これ何すんの?これでジャブジャブ
してな。ジャブジャブしたとなんだって
チャージ。ん、装置を探す。なん、なん、
何?あ、これね。
これね。これか?これか?あ、すいません。よし、これで警報はならないはずだ。
[音楽]
あ、なるほどね。ゴリ押しできんの?これおもろ。
チャージユを入れてみよう。
多く持ってて損はない。チャージユどこに入れんの?ふの剣。いや、笛えの剣最強だよ。でも
起動完了と。これ以上トラブルがなきゃいいけど。主の皆様ばっかちのこちらへ
手伸ばしたってこと?ルフィーしかいないよ。うちのファミリー。
マジかよ。随分暗いな。
お兄たい。
貨物用のコンテナの中だからな。こんな状況だし贅沢は言ってらんないよ。
あ、こん中に入ってんのか。
に何かが
亀じゃない。亀じゃない。亀じゃないわ。
私の角だ。
角
天井が低くてな。かもうとした表紙に
こういう時角があると不便だな。
うん。
ガタンガタン怖い。
早速トラブル。
おふ。緊急チャージじゃ限界があるみたいだ。この高さまでしか送ってくれないっぽい。
あ、そういうこと。
気末。これ報酬を減らされるんじゃ。姉さんが決めたルールだとミスした分だけ給料から天引き。
うん。となると今回は
あ、いや、もう首になってんだった。
動くな、
一体何してもいいか。
回壁の通気楽をたどればその入り口を見つけられるはずだ。
なんかさ、これにさ、ラウマさんついて言ってるのから
なんか嬉しいよね。
なんかメろ、今の言葉で言うとメロくない?あ、金髪のりちゃんあったよ。あった、あった。もう終わった。そのせ任務。
金髪のチはなんかあれだったわ。やってない人からしたらあれだけどなんかお父さんお父さんいたわ。でかいでかぶでかい系お父さんいた。あ、やほだっちほだほだ。
ヤホだ。なんでお前だけそっちに
いやこれ。ちょっと待って待って待って待って待って入れる入れる。
尋常ではない速さがであった。
ちょっと待って。
さすがは分のや従業員といったところか。
ごめん。体が反射的に動いてのせいじゃないんだ。
うん。
とにかくそこまでなんとかするから。
それ入る。
ほだ入れる。ちょっとちょっと斜めにちょっとごめん。なんか頑張れば入れる。髪型崩したりして。があるな。ちょっと待っててくれ。
あ、開けられるんならいいけどさ。
な、エラ起きんじゃないの?
今ってあの声が聞こえてるか?
無線全国に無線。
その通路は今セキュリティモードになってて侵入を感知扉を閉じたみたいだ。
[音楽]
なるほどね。多分行けるよ。
おいたち捕まったってことか。
いや、出られるもと思う。多分てみる。
ちょっとちょっとかかったね。
のレザーに気をつけてくれ。
レーザー
何?何?何?何?もう事故事故。
ちょっと待って待って。フルールじゃないのよ。って今のか?
え、ロビンロビンと来てた私。今
ラさんだけちょっとね一旦ちょっとあのうん。取り外し可能のものが必要かもしれない。うん。メロイってどういう意味?なんかさ、なんかなんだろうな。
[音楽]
エロいのなんかね、言葉言語が難しいんだけどなんかあ、恋する的な何かだいなんかこうちょっと不安みたいな鼻の実みあってよね。今絶対やったよね。今ジャンプできないみたい。空けで地面とくっついて終わってる。
了解。そっちの状況は把握した。ちょっと待っててくれ。
うん。手生やしてなんとかしてもらおうよ。
やっと終わった。聞いてくれ。
こっちから通路内部の空の向きを調整できるようにした。
その力をうまく利用すればレーザーを回避できるはずだ。
ありがとう。
なるほど。なんとなくイメージできたぞ。
うん。ちゃんも若者のことわかるよ。私だって
どうしたらいいか教えてくれ。それに合わせるから。
うん。
全然全然もうおしゃれとか得意だし。
りちゃんが若者じゃないみたいな。何これ?時計回りってやってもらっていいの?何?あ、ええ、そんな、そんな特殊な
[音楽]
ね。仕事の
このままさ、行け。あ、ちょ、これああ、入れない。くっそ、入れない。くそ、くそ。
ちょっと遠くな。
それに冷たい。
え、なんか大好きっていうか、なんかさ、あの、なんか行動とか仕草とかがメロいとかなんかそっち系な気がする。
じゃあ出にするか。
それじゃあ味けないじゃない。
これ中に入ってやりたいのに。だめだ。動き、動いてるの。
任せろ。
もう1回
もう1回オッケー。
ここはゴールじゃないよ。
やばいやばいやばい。ちょ待って。でかすぎる。しちょっと身長高すぎる。せっかち出てせっかち出ちゃったよ。
まで来れたぞ。さすがだぜ。
うん。でも扉は閉じたままだな。どうやって合流するんだ?ヤホだ。
確認しました。通路内に異常はありません。確認しました。確認しました。確認しました。
[音楽]
やばいな。ダメージ食らっての全く見てなかった。このポアホ端末役立たぜ。
[笑い]
やばい。
はあ。
幼稚園
見てる感じでいいわ。筋合いはないってな。
このであげたいな。ほだ。
雇い主たちが自力でどうにかできたらいいけど人に頼ってばっかじゃダめだ。値がなんとかしないと。
うん。
落ち着け。冷静に。セキュリティモードを解除するには上級整備士のカードを手に入れる必要がある。本当いいキャラしてる。
中央エリアに出入理できるのは上級整備士。きっとスペアキーを上バに隠すようなツボラなやつがここにだっているはず。
そうね。どっかにカードのコピーがあるかもしれない。
いないだろ。カードのコピーなんてある。
制御室に入れなくっても外からどうにかできないかな。そうだ。もし警
ロボを操れたらカードを探すのに役立つかも。
人ぼっちで何にも持ってないのに
大した度胸だな。
また言ってでもだからこそ思い切ったかけに出れるんだ。だってそれしか道がないから。
うん。
よし、確認。
危ない。これ
もしや天才よく見える。ラッキー。
ま、またこいつ警備ロボじゃない。何?
お掃除ロボット。
お掃除ロボットね。
あ、で、私ここからなの?なんで視界だけここなの?
様は毎日のように実験かの殺ばっかり私たちはここの動き早くないでしょうね。
おい、あそこまで汚れてるぞ。さっさと掃除しろ。
はあ、うるさいな。
まさか考慮でもする気か?
違うわよ。
え、でもさ、星5
感ないのめっちゃわかる。星
4感っちゃ強い。
こんなに代々的に出てる割には星
4巻あるんだよな。
お、掃除します。掃除します。ウィンウィーンウィーン。ゴミだ。ゴミだ。ゴミだ。うざすぎだろ。何?どうすればいいの?どれどれ。
[音楽]
あった。
お、
もうまだ終わってないの?床の掃除は
あんまりさ、言わなくないのに
仕方ない。ここはカ
足元の食べカスを綺麗にしておいて。
足元の食べ
進捗報告はどうする?
足で食ったんか?ないメイト確かに。
しかしかしかしかしかしか掃除やっといたよ。ご主人様。掃除が終わりました。ご主人様。
せっかくスネージなやより温かい場所に派遣されたっていうのに空も見れないなんて。
空なら目をつればいいんじゃ。あ、あ、はい、すいません。あの、はい。
ちゃったみたい。
はい。あ、やめ。やめて。
あ、やめて。ああ。ああ、ハき、ハき。あ、あ、ばば。バコバコ。
バコバコ、バコバコ。怒られちゃった。
[音楽]
ここ汚れてるぞ。
さ、自分で掃除しるよな。使って端末を起動する。
こ、こんなんか、こんなんか入ればいいのか。こ
ドボット用の通路はどこだ?よし、端末だ。
どこ、どこ?あ、たたたたた。
イヤホだ。大丈夫かな?
うん、できたわ。知らなかった。
新しい世界。
を最大限活用する。そういったヤフダさんを信じよう。謎くらいを生き抜く術に関しては
うん。
私たちよりもたけておるはずだ。
そこまで信用してくれてるなんて。
初見回収新しいも
いつまでここで待てばいいんだ?
[音楽]
下に行きたいけどファイに見つかるのは怖いし。
うん。
部屋にいるあの2人のことかな?
あいつらの注意をそらす方法があれば。
おかしい。おかしい。おかしい。お菓子投げつけよう。
今音がしなかったか?
ひとまず様子を見てみよう。
掃除しないための確かに
警報はずなのかあったのかしら。
ダルビ
確認しよう。
今のうちに
ドリア
重要な場所っぽいのに何にもないなあ。
あ、さっきいたとこじゃん。う、怖い。何?あ、来た、来た、来た、来た。ヤホッち来た。やほっちかっこ妹。
ヤホだ。大丈夫だったか?
平気平。上級整備士のカードを手に入れたよ。
ナイス。
さっきの警報は警備員を引き離すためにが鳴らしたんだ。さ、急ごう。
これ褒めたら嬉しそうだと思う。偉いね。やほだ。すごいね。上手だねって言ったら絶対喜んでくれるよね。
[音楽]
リフトに乗っておりよう。
さあ、こちサイフす。
お、下に下がる姉さん。姉さんはこの世界をどう思う?宝箱があるよ。端末で橋の位置を調整できるはずだ。
すごいね。
このカードをあんたに渡すから操作を頼むよ。
値は見張っとく。
何?何?何?どういうこと?
あ、これでいいのかな?これでいいんじゃ
ない?で、え、違うか。え、
[音楽]
あ、オケ。めっちゃいい感じ。
完璧よ。
よし、行こう。
あ、ほたちゃん行き返りね。生き返らせないといけないんだ。しかもちょ回復は回復ないの?やばいすぎる。やばすぎる。えっと、ご飯、ご飯
[音楽]
食べさせてなきゃなんか、なんかないかな?ダメ。寿司だから。これ、これなんか汚い。
汚いじゃない?なん?牙バ、牙バみたいなやつ食べさせた家で。よし、行くか。
ここ落ち落ちることあんの?ここ
よみしてて。トルビッグプラネットみたいな。オープン。
ロし
誰もいないみたいだ。いや、別に褒めてるからいいんだよ。後入ってみよう。
うん。落ちた。落ちた。あ、落ちたみ多い。
おそらくこい特務隊の休憩室だろう。
うん。なんで私と一緒でいいやん。落ちなかった。
光ってる
な。黄色くに光ってるな。
なんでう都合っていうのは撤開だ。
何
どうしたの?
さっきありが鳴らした警報だけど警戒レベルの高いやつだったらしく、この休憩室にいた警備員が全員出動したみたいなんだけど。
[音楽]
うん。だけど
連中どうやら偽の警報だって気づいて引き返してるっぽい。
ええ。
あいたち、このままじゃ袋のネズミだ。
やばい。袋と滝に合う。
とにかく急ごう。調べたいことがあるなら検索する。
うん。
何?あ、全部月。
月より取り出した空から推測するにこのエネルギーコアはかつての月の
[音楽]
3女神と深い関係があるのかもしれない。
そして草月の子が所生物は砕け散ったと何
らかの関係がありそうだ。
いや、そんなことより肝の月はどこに隠る
んだ?関連情を閲覧する権限がありません
。上級で
一体どの権限らいんだよ
地図について
おさえな。すぐ検索する。
うん。
おお。下がでっかい空洞になってる。
[音楽]
一体何のためだ?
もしかするとそこに生物が保管されておるかもしれない。
本当になんかさ、リー上思い出すな。なんかあの黄金黄金屋じゃないか。なんかちょっと先のなんだっけな。そこに黄金屋だわ。黄金屋に隠されてたやつ。
[音楽]
え、目的について
264ページ分長いな。
264結構えんだ。
最後だけ見てみようぜ。
うん。今ページをめくってるとこだ。クーバキ武器
[音楽]
えの時間の力を利用して武器を作ろうとしてるみたいだ。
目的はまた権限がない。
やばいな。権限なさすぎ。
[音楽]
今の権限じゃこれ以上の情報は見れなそうだ。
うん。
しかしここまでの情報から推するに
そうね。大
の巨動にさらなる研究成果が隠されておるのだろう。
うん。
それに
あ、そうそうそう。偽物のそうそう。それ
もしファリュイが持ってるなら同じように下に隠してるんだろうな。
うーん。
ここまで来ればゴールだと思ったのにもっとやばいところに行くのか。
[音楽]
どんどんどんどん。
あと少しだ。ヤホだ。これが片付いたらご褒美に特大サイズの謎ホットドッグを食べよう。可愛い。買ってあげた。買ってあげたくある。姉さんの血がしかねえしカねとリーネの血が騒くってこんな可愛い。
[音楽]
くらい終わったらもさすがにねじない。ま、そうかな。ま、一応ね、リーク流しちゃうとお前知らなすぎだろで何も知らないだろ。
こっちを狙ってるぞ。え、そう。
行け。どうで、どって。ああ、何これ?どうやってやのどうやってやの?あ、これではい。い、い、あ、たたいって。
[音楽]
てててててててつい。
よしよしよしよし。回復もゲットして。回復もゲットして。
空を流して攻撃をかわし。なんてなんて何ファンを止める?ファンを止める。どういうこと?意味わかんないだけど。どうすればいいの?どうすればいいの?ここ落ちたら死ぬの?死ぬの?落ちないよ、私。絶対落ちないよ。落ちるわけないじゃん。
[音楽]
そんな簡単に落ちてたまるか。え、どう
すればいいの?次、次、次、次。あ、ここ
か。これか。これた。
それね、それね。これ拾頭
に設置かる
[音楽]
。の切りの切りだ。
フリーだよ。フリーじゃないよ。落ちない
。簡単に
皆の祈ろう。
絶対に落ちないよ。試しに落ちたら死んじゃった。ててててててて。オオオオ。ここでオッケー。で、これをどうすればいいんだ?
攻撃の頻度が上がったぞ。
やばい。攻撃の頻度上がってる。あ、ちょ、そっち、そっち、そっち、そっち。あ、ちょ。待って、待って、待って、待って、待って。落ち着いて、落ち着けって。君たち、
皆に祝
君たち落ち着けって話。ちょっと
痛い。
そんな簡単に。
ああ、ちょ、お、ただ落ちる。落ちるなって言ったじゃん。あ、待って。上がれる。上が、上がれない。上がる。決まりに俺たちのお決まりじゃないんだって。これ起きな落ちないで。え、すげえって。え、くすげえじゃんって言われるとこなんだけど。いや、くむえすげえじゃんって。みんな落ちてんのにさ。
[音楽]
ちょっとさ、うわ、偉らいっていう話だったらさ、違ういったは打ち、追い打ちされたんだけど、またラーマが死んでるね。マが死んでる。なんで?
2人とも一気にき返ったらやばすぎ。
なんかさ、なんか普通よりさ、多めに
ダメージなんか撃たれてんだけどひどく
ない?またこのトゲトゲ食べさせよう。
やばいね、本当に。
お湯ちゃんってそれな配信分かってる。
いや、落ちた。いや、あ、でもかっこ
いいって言われるとこだと思ったのにな。
絶対に
まあまあまあ勝てたんでね。
オールマイティ。オールマイティ。
オールマ、オールマイキー。なんで、いつから東京リベンジャーズ行ったの?そう、こっちのさ、振りをね、超えてくちゃう
[音楽]
なあ。引いてみてくれよ。
オ、
最初に見つけたのはヤホだろ。
レバーを食べて。
あはあくまで案内役。レバー。今はあんたちのために撤退ルートを探すことくらいしか役に立てないよ。
[音楽]
うん。
ありがとう。私、私特別ないけど。
さて、鬼が出るかが出るか。
当いが最新だ。万ピースピース。
ここは生存術その2。石橋を叩いて渡る。
だ、だったんだ。石橋叩いて渡るんだ。私がやるよ。任せろ。でもお腹空いてんの?いや、まだ空いてない。今日ね、なんかお腹いっぱいなんだよね。よく
揺れてる。
何?何?何?何?何?何?何?どうした?
どうした?どうした?大や
ひどい。ひどい。やばいやばいやばい
やばいやばいやばい。水のトラブル。電話
したがいい。これ水のトラブル
やばい
。水のトラブル。ちょ、CM見て。うん。
あの、電話番号忘れたから一旦CM
見る時間挟むけど。の下にさらに交換が
あ、これトラブルじゃないのか。まいって私ファデュイのブラックリストに乗っちゃうんじゃないか。
[音楽]
心配すんなよ。ほらっぱ手伝ってもらったし。もしめるやがいたらおいらたちが助けてやるぞ。
そうねえ。こういうのいいね。本当に冗談だっていごときにビるわけないし。
あは強いんだ。
まだ出番がないってだけで
下に隠されておる。
ヤホ田さん、
そなたの仕事はここまでだ。強力に心もいてておろ。
はより危険が伴うだろう。行は良い。
行くでしょ。やほちゃん行くでしょ。
当たりも行く。
うん。
仕事とか危険だからとかもう関係ない。今更引き返すのも覚めが悪いし。
とにかくも一緒に行く。
あ、ちょっと照れてんの?どうした?
ちょっと赤いぞ
ねえ。
う、うさい。おい、そんなんじっと見な行くぞ。うわあ。可愛いな。妹、妹に欲しいな。そう、水のブルのやつ。そう、そう、そう、そう。水のブルのやつ。
私がずっと水のトラブルトラブル下の空間
これどうすればいいの?下に落ちんの?
こういうこと?
こっちこっちこっち行けない。後ろ後ろ
後ろ
こんなに開くっけ
頂上決戦じゃなくて下なんだ。
[音楽]
なんかクレーターみたいだね。
好きの好きのクレーターに来ちゃいました。どうもこんにちは。月です。月ですじゃないわ。月に来ました。
[音楽]
AI
かよ。元間録確かにな。一体ここどこなんだ?
[音楽]
私たちが今っておるのは
謎くらいにある
もう1つの焦月の意外の上だ。
え、もう1つ
先ほど感じた空の正体はこれだったのか?
うん。え?水の下に隠してたってことか。こんなでかいのかよ
ね。なんかある。確か何もない。
イヤホだ。さっきからダまりだけどどうしたんだ?
どうしたの?
え?そ、そうか。なんでもないから気にすんな。まずい。上に戻る方法を考えてなかった。
持ってるロープじゃ足りない。
ああ、
こんだけの騒ぎを起こして見つかったらだじゃ済まないぞ。
[音楽]
確かになんかフォンテールヌみたいだね。裁判のところ。
ムンクの叫びみたいな感じ。
扉が開くぞ。まさかファリュイか。
ああ、やっとここまで来れたってのに。稼いだモ使えずにおしまいたなんて。嫌すぎる。
まだまだ助かる。金属の扉。
何?何?何?何?どういうこと?
どういうこと?水の消壁が解除された。
え?え?さっきの人じゃん。
どうして?
え?月ちゃんやん。月ちゃん。
それにあなたたちまで
ウィルミナ。そうそうそうそうそうそう。ウィルミナ。
どういうことだ?
これ以上隠し通すのは無理そうですね。
[音楽]
情が入っちゃった。月にが入っちゃった。
お姉さん
予感はしていましたが、まさかこんなに早く来るとは思っていませんでした。
ここに月はありませんので諦めてください。
ファイに入ったのか。
え、元々ファドイだったんじゃないの?
そうです。つからだ?嘘にまみれて行き続けるのがもう耐えられなかったんです。
あ、そういうこと。そっち
最初
元々じゃないんだ。くれませんでした。
ああ、
でもある日
人の執行感の目に止まり機械をくれたんです。誰だ?誰だ?誰なんだ?誰と会ったんだ?海来か?ピオピよぴよ。あは。え?誰?
1人の執行官。
また見失ってしまった。
服似合ってねえと。助。し、金髪の旅人が総月の子を訪れたら後をつけるようにと。
あの執行感に言われたけど
やばすぎ。
正直
くかくない入ってないんだな。
とりあえず夜は動物の感覚が鋭くなるから気をつけないと。
なるほどね。
じゃなきゃラウマ様に気づかれてしまう。
うん。
本当にこれでいいんでしょうか?でももう後戻りはできない。届かない祈り。の必要な信仰。
[音楽]
うん。
私はそんな生き方したくない。あ、あ、
[音楽]
あれは?
え、まさか
さっきの旅人。今度こそ見失わないようにしないと。
え、そこで深夜だよ、これ。深夜
3じとかだよ。これ
みんな何してんの?深夜3児に
クータルの心臓の方へ行ったわ。
ああ、
深夜3時の兄大配壊に対してついてくる女
。ビルミナ
時間寝ろよ。何してんだよ。
あ、衣装が開いた。そんな封印されている
はずなのに。衣装の中には血がある。うん
。まさか血を狙ってるの?早くしないと。
よ。もしあの人たちが最後の部屋にたどり着いたらファリュイがずっと探している生物を私が横から奪えるかもしれない。
え、
もしやもしよ。
まれるくらいならファリューに入るための道具にさせてもらう。
あ、ここで裏切る決心をしたんだ。ナはクナ屋ファミリーだからね。ファデュリー。ファドリー。
あの夜後をつけてたんだね。まさかの
いやほだ。やほだ。
やほな。何も興味ない。創の子じゃない
から一切興味ない。
お土産屋さんでさ、選んでる、あの選ん
でるみんなとさ、あのどうでもいい人
みたいなね。あ、ここの店買わないから
どうでもいいわつって外見ちゃって。
はい。
あなたたちが最後に迷ってくれたおかげでこちらも助かりました。
生物をファイに渡したのはお前だったのか
ねえ。
でもおたちと話してた時ラウマのことを心配してたよな。
[音楽]
ええ、私と同じように今の総月のこの状況に絶望していると思ったからです。
なるほどね。
ラウマ様、私たちは共に育ちました。
うん。うん。うん。うん。
ですが、幼くして次の永月に選ばれたあなたには選択の自由すら与えられなかった。
そうね。
あの子を治療していた時、あなたの目に浮かんだ戸惑いを覚えています。その古い血筋に刻まれた信仰は
痛いよな。
汗でしかありません。
うん。
あなたもそう思っているのでしょう。
思ってないと思うけど。
答えてくれない信仰にどうして祈り続けることができるのですか?
やだ。
あなたがそこまでする価値はあるのですか?それともただ与えられた責任に縛られているだけなのでしょうか?
ま、結局は考え方なんだよな。
[音楽]
草月の子を離れた理由はそれで全てか?
うん。
聖母を言うのですか?
聞かなそうだけど全然。
草月の子が月に祈るのは遠い昔に我々に命を授けてくれたことを感謝するためであり、その崇心を忘れぬためだ。
うん。
だがそなたが聞きたいのはそういうことではないだろう。確かに私にはまだ言っておらぬことがある。
そうだね。どうしたの?どうした?泣いちゃった。月師になんてなかったんですね。
[音楽]
うん。気になって仕方ないわ。
私が黙っていたことは空に浮かぶつが偽物だということだ。
うん。
う、どういうことです?ウィルミナ分かるか?
はあ。何の話だかさっぱり。そもそも今ここで話さなきゃいけないことなのか。こんなことしてるうちにもし執行感が来たらどうする?さすがに立ちできないだろう。
そなたが感じた私の苦痛はこの真実を隠してきたことによる苦痛だ。
うん。うん。
もしそれが本当なら相月の子たちが信じないことも知っているはずです。どうして私と同じように離れなかったのですか?まだ分からぬのか?
大事だよね。
と私の違い。
私は月の子という家を大切にしたいのだ。
うん。うん。
自分が大事っていうことよな。
この苦痛を抱えてても隠すことにした。
だがこれは間違いだったようだ。
言わない優しさってやつ。
家族には真実を知る権利がある。偽りの祈りでその全てを維持させるべきではなかった。私が自分のことしか考えていないとそう言いたいのですか?
でもなさそう。
あなたが総月の子を離れる決断をしたこと。それ自体は否定しない。
うん。
誰にも止めることはできぬだが決して裏切りという形で
本当にそれはそうガチでそれはそうああずい。ヤ札が一番びっくりしてることあるぞ。
学しちゃった。
あ、やっぱりどうすんだ?思感の中出てきたら終わりだぞ。
そうなったらとにかく逃げないと仕事よりも命が大事だ。
あなたのことを誤解していたようです。ラウマ様。運命に抗がえないだけだと思っていました。あなたは素晴らしい永月師です。
うん。
ですが、あなたの言った通り私はもうずっと前からひ島を家だなんて思っていません。
あら、ひ島から出ちゃった。
[音楽]
ビルミナ、私が草月の子を変えてく新たな月が登る時がその始まりとなるだろう。私は見られそうにありませんけどね。
ラウマれ許してくれるよ。
草月の子を裏切ったものはどのような処分を受けるのでしょう?
一生総月の方愛そう。
銀の刃でその角を切り落とされ、角を失ったもの。
そうそうなんだ。
光なき夜へと投げ込まれる。
え、うわ。
え、そんな決まりがあったの?月のこの習わしに従うのもこれが最後。ラウマ様。
これはあなたへの経緯の証です。痛そう。
あそこよ。
ラマ。
えー角みたいな。
あ、そうなんだ。
スターダストビーチへ向かいました。
かっこいい名前。そ長かったけど。
勘違いなさらないでください。罪滅ぼしとかじゃありません。あなたに総月のこを変えられるとは。
思ってないからです。
いいえ。変数がいます。ここに変数という名のファミリーがいます。
あら、
警報。
え、可愛い。
実験設計局。
あ、可愛い。
ふーん。面白い。あなたたち仕事が
段落したら表なしの準備をしておいて。お客さんが来るかもしれないわ。
え、可愛い。しました。海来様。
ちょうど退屈していたところだし、興味深い法程式がいくつ。
検証させてもらおうかしら。
人形だ。くみ割り的な感じ。どちらかというと
何?どの?
そのトエネス様ちょっとお待ちを。
1度出直すのもありなんじゃないか。
えっと、ナシタウンはどっちだっけかな?
ああ、もう目があったらルド
ポケモンボタンの演算結果よりも少し早かったわね。
ようこそお客さん。
本当に進行に出壊しちゃった。
ああ、海来。
[音楽]
やっぱりここにいた草月のこの生物を返せ。
それってあの角の生えた裏切り者から譲り受けた品のこと。うん。うん。
簡単に手に入る戦理品は好みじゃないけれど、あなたたちがそれを追いかけてう王する姿を見るのは実に愉快ね。
いや、いいな、いいな。性格がいいな。
あら、怖い。
もし振動機能がついてたらネジがポロポロ落ちていたかもしれないわ。
それとも私のユーモアの基準が高すぎてあなたの冗談に気づけなかっただけかしら。まさか本気で私に勝てると思っているの?さあまずはい。
オードブルから始めましょうか。
はあ。
聞こえないの?表なしを。
あれ?
どういうことだ?
あれれれ。
警戒を
何?何?どうした?
バイルハトが来る。
ワイルドハントにやられたの?え、ピンクっぽいね。確かに光戦的な。ええ、サンドローネ。あれどこ行っちゃう?あれ隠かれちゃった。
全て
隠れちゃったよ。急にオン
ジェンダム発しえ。
ええ、輝くいい。
でも海来可愛いんだけどさ、なんかさ、あれなんよな。
この海来自体は可愛いんだけど後ろのでかいやつわかんない。あんまり私の中でそんなにはまらなくて美重しとかにはならないから
ちょ迷迷うよね。プレイヤーブルかされたら
それ
あんまいないか。美落ちしてる人後ろのが高い
でかいやつ。
そう、でかいやつ普通にあれかとか好きだとおってなりそうだけど微妙なんだよな。私の中からするとあんまり人生で関わったことない分類。
[音楽]
何が手はないのか。
え、名前あるんだ。あれ歌僕の元に
後ろのそんな気にするだってでかくてさ、海来ちゃん出なかったらサンドローネちゃん出なかったらさ、もう見れなかったら意味ないよ。
今だ。
え、そ、ロボ系刺さんないの?そう、
ロボちゃんだけだね。人生で刺さったの。
ただ感動しただけだろうつって。
この天下でさく
世界を熱狂の嘘にじ
え戦う時ロボットどこにいんのおんのみたいなそうこうやってずっとさ手で持ってたらさっきみたいにさ邪魔そうじゃない死にたい
あの可愛い子見たいのにさ
1人では歩かなそうだよね
今だ今
味方側にロボット
あの装置で封印する。
いや、まあまありではある。
ま、いいね。もロボット確かにね。確かにね。情
を引いてないってことはあれなんよの。
この私のこの数少ない編成の中にはギリ入らなかったって。ま、好きなんだけどね。
それはそれで
性格とか見たらうわ好きってなるとは思うんだけどへと前
終わったのか。
あ、クラーナ確かに確かに似てる。
少なくともライトキーパーの手帳にはそう書いてあった。
うん。こっそり左出なかったから結局。
いや、警戒を緩めてはならぬ。
うん。
どうなってるの?アビスの力がさっきより強くなってる。謎くらいのワイルドハント目的は一体え、なんかめっちゃ手出てきてんじゃん。
パイモンラウマヤホだ。
あ、全員呼んだね。危な、びっくりした。返事がない。みんな早く見つけない。やばいやばい。あれ来る。あれでペテコ来る。
出てこう
みんなを探す。へえ、こんな怖い世界で
みんなを探す。怖。え、なんかそのなんか
悪魔みたいなやついるんだけど大丈夫?
パイモン
パイモン非常
これ気になる。うわ。はあ。1人できつい
かも。厳しい。ああ。
でも結構弱いかもは。
そんなことないか。や、
どうかな。何?何?何?怖い。
[音楽]
何?何?何?急に
急に世界観変わったんだけど。
エルデンでも始まった。エルデンやってる
。久しぶりの。
え、敵無視でいいの?あ、そうなの?ガム
。
ウえーい。うえーい。あ、Tピン。
どこ行けばいいんだろう?え、どこ行けば
いいんだ?あ、そっち、そっち。
どっち?どっち?こっちどっち?え?え、わかんない。わかんない。わかんない。これええ。
こっち。やばい。迷子。あ、
今の
え、
こういうの出所。何?兄ちゃん。兄ちゃん兄ちゃん。私迷子。兄ちゃん。迷子。
GPSだけ入れといてくんね。
迷子だわ。普通に兄ちゃん、兄ちゃん。あ、兄ちゃんいるわ。普通にいるわ。
ホタルここだ。
本当になんで?
お兄ちゃん
手を掴んで。な
んでそんなガチガチなの?胸ぐら掴も。いや、怖。いなくなるん?動かない。
ホタル、どうしたんだ?
なんかさ、お兄ちゃんがここにやる気じゃない?
[音楽]
そなたは家族とはどうあるべきだと思う?
お兄ちゃん、あの夜なんで総月のこの月を盗もうとしたの?
そうね。
共に入ったものの中に不純な同機を持つものが、あるいはアビスが混じっていたか。
うん。
そんなこと言ってる場合じゃない。
何?なん?何です?
頑張ってお兄ちゃん。そんなはずはない。
[音楽]
テイワットで一緒に目覚めてからこうして肩を並べて戦うのは
2回目だね。
うん。違う。
ホタル
お兄ちゃんじゃないんだ。
見つけた時ホタルはまだ目覚めてすらなかった。スリープポットの鍵も
[音楽]
人狼だ。
ちゃんとホタルの元にあった。
私たちは一緒に目覚めてない。
[音楽]
何言ってるんだ?もう時間がない。
お前は誰だ?お前は誰だ?
[音楽]
ホタル、こっちを見て。
目を見たら分かる。
俺と一緒に冒険したくないの?
同ら分かるんだ。ホタルに嘘をつくわけないでしょう。
[音楽]
大したことないね。あの時だ。あの時だ。戦ってた時だ。
タる。あれを持ってきて。
え、そう。
あれはなんだ。
信じたくなかった。あの違和感や奇妙な感じを。
[音楽]
本当だったらどんなに良かったか。例えほ少しの冒険でもけどあなたはお兄ちゃんじゃない。誰だよ。あ、弓なの
やっちゃ頑張ってる。どうしてる?ラマ、ラウマ。
ちょっとラウマには戦闘不気かも。
カは祝福のはずだがなぜ迷いとくつうしかない。たえ真実が天外に閉じ込められようと我々が家を失うことはない。
今スペルボリーの町への神の使いの何をいてれ伸びた。うわ、早。やほちゃんとやっほちゃんと合流しほしい。りの空が月を遮ぎろうと湖に流れる銀の血が結婚を進むだろう。
[音楽]
いやな、お兄ちゃんの姿にき上がって許さない。いや、でもずっと違和感じてたんだよ。私ずっと言ってたもん。
笑い方がおかしいって。
いや、どんな思で苦しいよな。
ずっと探してたお兄ちゃんを切らなきゃいけない現状。あ、もうおしまいかと思ったぞ。しかねえのおかげで助かった。
旅人大丈夫か?
払ったか。お笑い。え、名探偵来てたっしょ。やばいな。ラウマさんも良かったし。ヤホ田ちゃんも頑張ってたし。
いや、いいよね。うん。は、どいつもこいつも恥を描かせてくれるわね。あんなものに手こずって。
[音楽]
え、大丈夫?でかいやつやられてるやん。感のこと忘れてた。
え、何?月?本物の月?
[音楽]
あれ?ケじゃないか。
血
でっかい機械の中に隠してたんだ。
でもあの機械
うん。
機械なんかじゃない。プロンニアよ。
[音楽]
ブロンニア。プロンプトでもいいかな。
あげるからさっさと消えなさい。
え?
え?ほ、本当にくれるのか?
え?どういうこと?どういうこと?え、
元々私が探させたわけじゃないもの。欲しければ自分で奪いに行くことね。
こんな陰気臭いもの私はごめんだわ。
ん?別の執行感が確かに欲しがってる。確かに確かに。
[音楽]
いつまで突ったってるつもり?私の気が変わるのは待ってるの?もう
戦やってもいいわよ。ちょうど気が立ってるから。
え?何?何?何?プロテインおもろ。
[音楽]
別あと誰がいる?
あいます。賛成だ。
え、プロンプト大丈夫か?プロンプト。
[音楽]
やっと終わった。今年
1のスリングな依頼だった。
うん。誰だ?本当に誰なんだろう?博士かな?
周りにファデュイはもうないな。
[音楽]
いや、そう、1
回食らってたからマジでやばい。
[音楽]
普段は力抑えてるってた。もし全力のしばらく本気で月に触れていなかったゆ。
え、
おや、
近くでワイルドハントの気配がしましたが、もしかしてもう片付けましたか?
こんにちは。
お前はフリンズだよな。
ああ、あのライトキーパーか。
まだまだ早いよ。イケメンにまだ早。
は月の子の永月師ですよね。ところでその手に持っているのは
うん。
ああ、誤解しないでください。最近ワイルドハントの後を追っていたのですが、奴らの行動には何か目的があるんじゃないかと思うことがありまして。
[音楽]
うん。なるほどね。
あなたが持っているものを見ないで見てほしいな。フロフロじゃないんです。
プロトじゃないわ。そういえばあの夜お兄ちゃんうん。ワイルドハント私を利用して下を手に入れようとしそうね。念のため情報共有をしとこう。そうだね。
アリンズ。今回のワイルドハント人の姿に化けてくるやとかもいるから気をつけろよ。
[音楽]
いや、本当にそう。
へえ。しかしそれならば急に現れた僕をそう簡単に信じていいんですか?
そうやって言う人は信じれるんですよ。
失礼。くだらない冗談でしたね。
そんな冗談を言うキャラありがとうございます。
今回のワイルドハントはどうもこれまでとは違う気がしますね。
うん。
早速本部に報告します。それでは僕はこれで
[音楽]
やっぱりなんか変わった気配がする。まあでもわかんないよな。なんどういう意味の変わってるかちょっと難しいけど。
ラウマもしかしてずっと彼を警戒していた?え、そうなの?
びっくりしたぜ。謎くらいのライトキーパーってみんなあんな感じなのか?
[音楽]
あいつらの中屯地って人里から離れたところにあるし。
そうね。お墓。
あまり人付き合いもないはずだ。
[音楽]
それであんな風になったのかもな。
いや、彼は違う。
彼は違う。
何が違うんだ?
動物たちが言っておる。
彼には近づけぬと。
[音楽]
ええ、なんか色々あるんだ。なるほどね。報告しに行きますか。中村優一さんだと信じられるけど確かにね。そうだよね。まさかフリンズがスイッチ
当たんなくてわーしてたとは思えないよね。可愛くない?
遅い。
フリンツがスイッチ2
当たんなくてサイでの面白すぎたんだけど。
いや、中の1つ流がりやめてつってついて
いや、確かに石キラさんだとあれワンチャン上げるつって
[音楽]
勝てよ。
面白いよな。そう。キラすぐ裏切るから。面白すぎる。石段キラさんの裏切りを半端ないから。
いや、なんかこう、なんかネトリ感が面白いんだけどね。
あ、そうそう。だから目の下そう。
スイッチ当たんなくてスイッチ1やり込ん
でる。やり込んでて目の下いわ。勝手に
そうそう。みんなのことブロック祭りして
たからな。面白かった。あれなんでこんな
リチ儀に座ってんの?こんにちは。
ちょうどお茶が入ったから暑いうちにどうぞ。
本だけね。1個だけ。
ろ姉さん、今日はとんでもない日だったんだぞ。
もう無茶な依頼は受けないからな。
何言ってんだい。あのワイルドハントもやり過ごしたんだからもう怖いものなしだろう。
そうだね。お、
なんで知ってるんだ?
あ、あはそっか。さすが分の館。情報が早いな。
マジ情報通すぎる。すごい本当に。
さん、カップが1
個足りないよ。もしかして帰ってこれないと思ってたのか?え、
おっと。そんな風に思われるなんて侵害だね。
自分であ、首じゃなかったじゃん。
従業員はお茶を飲みたくなったら自分で入れること。あんたのカップは棚にちゃんとあるよ。
優しいじゃん。
従業員首取り消しだ。
首は取り消し。
約束しただろ。
任務が片付いたらいいよって。
姉さん、やっぱり姉さんは最高だ。
ラウはどうしたの?
あんたは昔からそうだ。物も手に入って目でたしめでたしなのに
[音楽]
1人浮かない顔だね。
うん。なちゃん前に行っておった空適王血管症の薬が欲しいのだが。
うん。
こんな夜中にどうやって探せって言うんだい?明日まで待ってくれ。今すぐ必要なのだ。
なんで?
え、ラウマが、ラウマが危ない。
分かった。なんとかしよう。でも急ぎってことは追加料金だよ。
[音楽]
うん。ありがとう。あんたなんか前と変わったね。
人向けた。いい方に。それとも悪い方に。
そうだな。いい方じゃないかい。今後私にひどいクエストをしてこないならね。人が向けたっぽいな。
[音楽]
旅人もこの
日間色々あったがそばにいてくれてありがとう。
うん。なんか声の感じに真が通ったさに当たり前のことはしただけだ。
家族が応援していることも忘れないで。ああ、今夜皆に真実を伝えようと思う。
[音楽]
うん。
頑張って。
でももう
月が空高く上がっている。草月の子にとって最適な夜ではないだろうか。真実を知り新たな夜明けを迎えるべきだ。
応援してるからそばにいるよだけいるからだっけやばいな大事なステーステンドバイミーステンドバイミーくエリー忘れたわ
[音楽]
心強いありがとうだがそのままに
もう1つ解決せばならぬことがある
かすぎるすぎるおかしい
だな
先ほどの戦いで力を使いきってしまった
[音楽]
うん
過去の答えをすぐに探してあげられそうにな
大丈夫だぞ。
おいらたちはしばらくは謎くらいにいるし、まだ時間はあるからな。
うん。マは専してラウマを信じてるからウマはで間違ったわ。まずわはラウマにしちゃった。間違った。
ありがとう。もう1
つの問題はこの月を今後どうやって保管するかだ。
そうね。
え、お前んところの秘密の場所に戻さないのか?
封印はすでに破られてしまっておる。
ああ、確かに。
それは潜入に成功したワイルドハントのどもが封印が修復された後も大しくしておるとは考えられぬない。
[音楽]
お、確かにそうだな。
相月のこの血筋が薄まる前は特殊な状況で自らの体を容気にして保管した永月師がいたが
いやあ
本人の意思と能力に対する極度の試練であ、辛そう。
その永月でさえ
2日が限度だった。
ええ、
私の場合でもせぜ
5日間だ。それを超えるんかい?
え?自分の体を容気に
[音楽]
そう熱した鉄の玉を水の入った桶に入れるのと同じ。水がどこまで耐えられるかは
なるほどね。
桶の容量次第
私が試してみてもいいかも。痛いのを知りたい。ほたちゃん
何?
あ、そうだな。アビスにさえ強い体制を持ってるわけだし、空にも効果あるかもな。
アビスよりはやばくないだろう。
そなたを信。
私がやります。私がやります。私がやります。
危険すぎ。
どうぞどうぞどうぞ。
でも他に方法はないんだろう。試すだけ。試してみるのはどうだ?
[音楽]
リスクを覚悟できてる。痛い。痛いのを知りたい。ほたちゃん
分かった。そばにおる故え。何か異常を感じたら
すぐに知らせてくれ。
うん。
パもやらないから何でもいいんだよ。どうすればいいの?何?大の字で寝かせられる。
これを手に乗せて
はい。
ここから放たれる力を感じ
なんか
想像するのだ。
なんかありそう。
自分身がコメントなり星となり包み込むイメージを持つ。
おお。もう体の中に入ってったぞ。
どうだ?違和感はないか?
全然なんなら入ったかわかんないぐらい。ただ空きをもっとリアルに感じるようになった。目を閉じただけでこの世界の空のはか遠くにあるものまで感じられる。なるほど。これが偽りの空の向こうにある月なのかな。
不思議だ。余分な力の波動を感じられぬ。
うん。
まるで海に沈んだかのようだ。
才能がありましたね。完全なる。
ワイルドハントに気づかれる心配もないだろう。
やばいね。
予想はしてたけどお前の体質って本当に不思議だな。
本当にやばいよね。
私なんか見逃しまったかい?
うん。
うむ。神業をな。
興味ないね。ほら特攻役だ。
今日はこれしかないが、また今度届けさせるよ。
うん。
助かる。つも世話になるな。やめてくれよ。
そう。
今更何水臭いこと言ってんだい?
そうか。
それであの時ワイルドハントで何があったんだい?当事者の口から聞きたい。
いや、お兄ちゃんに見せかけたイケメンがいて、イケメンに目をくれそうになってやられたわ。
[音楽]
ふ、偽装する原営か。
ああ、
確かに今までとはだいぶ違うね。
目の前で散っていったけど、まだ消えてない気がする。ま、そうね。ちょっとあ言葉覚えといた方がいいんじゃないの?
ケのために2回も来てるんだ。
明らかに何か目的があるぞ。
でもそれはそう。
それに2
回ともワイルドハントを従えていたとなるときっとその原はワイルドハントと深い関係があるんだろう。
[音楽]
真面目な顔。珍しいな。
こんな遅い時間じゃ頭が回らないからね。そんじゃ私はこれで。今の問題はまた改めて考えるから。戸締まりは頼んだよ。
うん。
すまぬがしばらくを守っておいてくれるとありがたい。
オケー。
ナドくらいのワイルドハントの問題が解決したら相月の子に返してくれ。
こっそり逃げ出したらどうする?なんかここでジョーク言うのめんどくさいな。いや、ほたちゃんがやると可愛いんだけどさ、私がやるとうざって言われそう。ええ、こっそり。
ここで逃げ出したらどうする?チラチラ
無だ。申し訳ないな。
信じてね。
禁止に戻っていいだろうか?
いいよ。
草月の子に真実を伝えるために。
お、おいらたちも一緒に行くぜ。心の中で応援することしかできないけど。
うん。それで十分だ。うキャラにできなかった私のほたちゃん。
心の心の奥は真面目だったようだ。うお、みんな大修行。
私になりました。
わからないけど。
大事な知らせがあるって。
生物取り戻したんだってね。
[音楽]
さすがだお様じゃ。
あ、りんちゃんだから。確かに確かに思ったこと言えばいいよ。別の子よ。
月下の同胞たちよ。今ここに真実を伝える。
私も驚く準備しないと。
古来より我々の血闘を照らしていた美しき月は今や剣天剣天の外に隠れてしまった。
そう切り出したラウムは
心の中に隠していた真実を月の子に語り始めた。偽りの月離れ去った神について
クータートルは月の中に生まれたが
えほたちゃんカットいる。
それは我々が耕さず触視に衣子を得て良いことを示してはいない。
うん。
話を聞き目を見張る人もいればなんだ。
何かを悟ったような人もあった。
状況ね。
道は真実によって我々自身の手によって切り開くべきだ。うわあわ知ってたぞ。知ってたぞ。ええ、俺が書いた小説と一緒。
[音楽]
話を聞いた月の子たちはどうしてるんだろうな。あ、
心配できたけど
想像してたほど荒れてなかったよな。
そうね。
ラウマってみんなに信頼されてるんだな。
は、ラウマだぞ。
くまちゃん来てくれた。
くまちゃん。
動物たちがそなたらの来を知らせてくれたのだ。
うん。そなたはどう?
ショックのあまりみんなの分の食事を一気に平らげちゃったやつとかないよな。
げちゃったって何?全部潰したの?パイモンじゃある。
パイも足で潰せたのか。大丈夫か?
画を和名ませようとしてるだけじゃんか。
ありがとう。一晩で新しい概念を受け入れさせ変化をおすことなどできぬがパイモンが言うような事態は起きていない。
[音楽]
ならせ。
ただ
だただなんだ。
予想通り草月の子を去ると決めたものはええ。
彼らにとって信仰を失うことは家を失うことと同じだ。
[音楽]
そうなんだ。ま、でもいいんじゃない?瞳に浮かんでたのは失無力感戸惑い。
あう。
だが私は彼らの選択を尊重する。総月のこの祝福と共にどこまでも進んでいけることを願っている。
[音楽]
そして
いつの日かまた同じ木の下で物語をち会えればと思う。
[音楽]
うん。
いなくなっちゃう。平らげで平げ普通に食べるでしょな。なくなるでしょ。食べる食べるってことでしょ。いやいや。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
え、合ってるでしょ?私の価値観間違ってるね。私も願ってるよ。何の話か忘れたわ。
また一部のものは私のところへ来て真実をていった。
わかる。
そして以前は近寄りがたいと感じていた私の存在が今は近く感じられるようになったと。
まるで友人や家族のように。
うん。本当に良かったな。
分かりにくラウマの選択は間違ってないと思うぞ。
ありがとう。その
いやあ、おもろいね。
普段の私は近寄りがたいのだろう。
ああ。
急な
ラマのことをあまり知らない人ならちょっとだけそう感じちゃうかもな。
だってみんなより背が高いだろ。鹿の角も会えるし。
うん。心配されちゃうの?おもろボケを
困ったものだな。角は月の光を浴びるとさらに成長することもある。
ありのままでいいよ。
もないのだ。
ありのままでいいよ。それが家族なんだ。いや、本当にそれ。本当にそれだ。
て、マジ家族って何でもさ、あれじゃない
?
もし今まで信じていたことがいきなり壊れ
たらみんなどうするよ。いや、でも
信じ抜くんじゃないか。信じ抜くというか
知らない可能性もあるで。それはおもろ
すぎる。いや、家族は全部受け入れたい。
私家族だと思ってるのなら、どんな道に
進んでも私は一緒にいるけどね。それなら
安心だ。重いよ。1
回信じたら不調はないか?
うん、大丈夫。元気いっぱい。アンパンマン違いました。
それならよかった。例の特殊なワイルドハントについては
日後ネフェルと対策を寝ることにした。とりあえず今日はゆっくりしよう。
うん。
表の月の下で過ごす感覚をじっくり味わいたいものだ。
それそれすらも楽しむ。
おわ、終わった。白銀のト何?そ、森林。総林のなんちゃらどうちらどうじゃ。え、次何終わった?知らないうちにダメな男に騙されても気づかなそうだな。わかるわかる。
[音楽]
2幕やっちゃ。
え、2幕ってフリンズなの?え、何これ?
何?有効って何?
何それ?第2幕。さよなら。エレジー。
ほう。
とりあえず次が2幕。2幕何時間かかるん
だっけ?ちょっと待って。日日。あ、長い
んな、これ。でも私も肩痛いよ。いや、
まだいい。今日は一旦終わるよ。さすがに
。
今日はさすがに終わるけど、この日やって
ない。あのもらい忘れて寝てるんだよね。
普通にミスった。衝撃の事実でもあと7日
あるやん。
5時間くらい。5時間。
え、え、え、え、え、え、え、マジっすか
?いや、怖。明日やれるかな?明日やるか
。明日やれるか。やばいな。
5時間かかるんだ。今週また
2枠に分けてやるしかないな。
いやあ、ま、ということでね、あなたの未来をし、
あ、入くな。ま、いいよ。みんな使ってたより後に。ちょっと後に結構長かった。
最悪イベントはもう裏でいい。ま、それはそう。いやあ、長いね。かなり長いすね。びっくりだわ。ま、とりあえず、ま、今日はね、平日、明日も普通の平日なのでね、ま、一旦ね、お休みかな。チャンネル登録
[音楽]
1.16
になっ、そうだよ。ちょっと前から
1.1、
あ、そうだ。やったっていうの言い忘れちゃった。今
1.161
あれ15になってる。120
だったのに。なんか
5人減らしるんですけど。
イベント武器は本当オッケーオッケー
ま最後の土日に頑張ります。おめでたいけどおめでたいけどまだまだ伸びたいですね。伸びたいことは山ほどあります。やりたいことまだほどあります。原身ばっかりとまれてて困ってます。私下にやろうと思ってたんだよ。先週と今週
[音楽]
杯でもさ、長も進んでないし何もできない。も寝る。
私も寝るよ。もう眠いよ。ま、色々ね、私も裏でやりながらもやっていこうかなと思います。とことで最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントよろしくお願いします。スタレも早くあれに行きたいのにきついかい?
ただ本当のことを言ってそうでゆちゃんも引きたい。そう、
それを受け入れられないものこそ。
そうなんだよ。
なんかやりたいことが色々あってて困りますね、本当に。
ということでゆっくりやっていこうかなと思います。ガチャは気にしつつゲームになら負けそうゲームじゃなくなってしまいますからね。ということで最後までご視聴ありがとうございました。また多分明日やれると思うので明日かな。いやでもわかんないな。明日になるかもしれません。
[音楽]
っていうことでまた次回の配信でせーのズりした場所は
話
[音楽]
[拍手]
う
[音楽]
[拍手]